想你想疯了
21449那一抹_蓝:“当你又一次联系我，我终于不再兴奋紧张，我终于学会对你爱答不理，我终于不再像以前那么没出息，你勾勾小手就屁颠屁颠的跑过去，那种见到你就想笑的感觉，一种我们觉得会永远的感觉，竟然不见了，我明白，你终于从我心里搬了出去。”那个不堪的人走出，才会真正迎来适合的。。。
Lambo-T:偷偷喜欢十年的女孩结婚了新郎很好她很漂亮
取个名字这么难吗a:没资格的醋，吃起来最酸
嗨我是王小球:异地恋太苦，但只因为那个人是你，那么这份坚定的爱便撑起了我所有的信念。如果是以前，听到有关异地恋最后会分开的言论，一定会有同感的点头。现在不会了，异地恋不等同分手，也有可以坚持下去的。这个世界上一定有跑的赢时差，撑得过距离的爱情。只要我相信，只要你坚持。
总是在梦里看着你:为啥 我听这个歌 我想我妈妈了   真的唱到我心里去了 ， 离开我两年了 我想你想你想你想的快疯了  想你想你想你想的快死了    妈妈你在世界的另一端要过的幸福美好！！！！！！！！！！[拜][拜][拜][拜][拜][拜]
YLi丶:为了这首歌，我下的这播放器。。。
拿走了什么C:陈锰文 你会听到这首歌嘛 分开了这么久 我还是一直很想你 每天看到你 但是却不能和你联系 不打扰是我的温柔
gentle小龙:不敢告白 害怕告白之后连室友都做不成
丶hoho:最怕就是这样的歌曲 明明防备了许久的东西 却在这聆听之间 让人莫名的伤感起来 .....
Su可乐:给男生们的建议：追女生从来都是件简单的事情。如果你觉得你追得很艰难，多半是你追错人了。如果一个女生，你费尽力气才追上，那么还不如追不上。因为，这样艰辛才拥有 一个女朋友，你们的爱情从一开始就是不平等的，她之所以犹豫不决迟迟不答应你，原始意识里就是觉得你配不上她[心碎]
锅里娜娜G:分手很久了，实在手贱忍不住给他发信息就故意说，祝我最爱的人要幸福，还有一些心里话，结尾的时候怕他看出来我是故意发的就加了一句这是一条群发的祝福，每个人都有不用回的。结果没过一分钟他说网易什么时候还能群发了？骗鬼呢！然后就说如果你还放不下，我们就在一起吧，不分开了。然后我就脱单了
小|得100分:昨天在开车，网易云音乐冷不防给我推荐了这首歌。我差点就要停车痛哭了，我还是想你，我想你这一辈子都不会想我吧，毕竟你是直男。
坐在树上啃梦想:思念总是带着些许的寂寥，食之乏味，大抵都是些遗憾、不舍、无奈，连背影都被街边的路灯拉的很长很长，连用过笔杆、写过的字、身上的香气都变的可以触摸。罢了， 夏天还是一样的闷热，秋天还是一样的寂寥，就算你不在，我们也可以安度余生。
阿偏:你去世了8年，昨天去纹了一个关于你的纹身，嗯也许只有下辈子见了吧
三二三三:隐约有种 《我们没在一起》的即视感…即听感…我如此爱你
2154佘灿跃:不要跟前任和好，因为总会重蹈覆辙
饿的时候会想你:在华南理工大学南校区图书馆6楼上自习的女生，如果你的手机铃声是这首，那么，我是那个上学期期末一直坐在你对面的那个男生。
Ricardo-Chinnham:“书上说 呼一口气 许多二氧化碳分子就离开你的身体 进入大气中 有的可能进入你身边的一棵小草 有的可能随着大气环流飘向异国他乡 那么 那些在我心中膨胀翻滚的对你的想念 也会随着呼吸 急急忙忙地涌到你的身边 让你感受到吗 其实 我只是想说 我好想你”
娶什么好呢:我不贪心 也不等待 我找到感觉对的人 就决定了 我不喜欢左顾右盼 我的世界有限 我想用有限的时间去跟一个人过更好的生活 而不是用我的生命去找一个更好的人
徐阿毛啊:我爱上了一个男生，这是第六年了。他对我很好，那天忘了带钱包跟他要了二十块。他把二十块塞到我手里，然后犹豫了一会，说：你那么爱花钱哪够？说着又把50块塞进我手里。还有很多很暖很暖的小故事。但我们不会在一起，因为我也是男生。
拿走了什么C:陈锰文 你会听到这首歌嘛 分开了这么久 我还是一直很想你 每天看到你 但是却不能和你联系 不打扰是我的温柔
我的sky--:真心好听，从他唱空白格就很喜欢他的声音
T_Iven:在上一届中国好声音上听一个很喜欢的女学员唱过，非常深情，差一点被唱哭了。至今为止仍然觉得那是最好的一个版本。
CAICONG-_-:我如此爱你，这就是我存在的意义。晚上都有听歌的习惯，high的吵的听完，最后一定用这首歌来结尾循环，然后进入睡眠，夜深人静，听得下这首歌的人，都是心中有深爱的但又不能在一起的那个人。
Bible_Jane:【张伦硕钟丽缇】祝你们永远幸福
山河依旧爱你依旧:她叫段唯，我们一年多没有联系了。昨天梦见她哭，哭的好伤心，手忙脚乱的我到醒来都没能给她一个最需要的拥抱。因为她，我知道最美的桥叫作弋桥，最想去的溪是潢溪。到100个赞，除夕夜八点希望你能接我电话
拾柒梅:从来没有这样分享音乐的习惯，破例，只是因为唱到了心里。我知道网易没有了汪峰的版权，但这个版本完全不影响催泪效果。为什么每次最痛苦的时候都是这首歌？
JasonFan0:有人是看梦想的声音过来的吗？失落沙洲
332--9-:今年四月份自己住宾馆两天准备雅思考试。每当学不进去的时候就会单曲循环这首歌。如今，留学申请已经递交了。。在焦虑地等offer中。愿自己美梦成真！
FreakySue:好凄美的...两个男人的...爱情故事（自动滚
:许一鸣唱歌太好听了
cathayandy:网易有点6啊，居然有学长的歌...
麦克格雷星:强烈建议 许一鸣独唱这首！！！
曹阿瞒007:徐佳莹原唱 超级爱
硫辛酸:廖国钺的高音好性感好喜欢
那一抹_蓝:这首歌的歌词。只是遗憾没能真正参合你的人生
P1ne_Tree:每次想起你，我就马上会想很多乱七八糟无关紧要的事去打乱这种想念，虽然无法打断，可至少能分散点注意力减轻这种想念带来的心痛。-----------意外的发现。音响就像双刃剑一样，它发出悦耳音乐的同时，也能把悲伤的音乐演绎的更加悲伤。
SpencerWu:挺好听的，总有点不对劲，原因大概是这歌不太适合男声。再回首
166山怪:真的哎，你也帮我消下赞吧[大笑]
墨_April:特喜欢一鸣唱的，怎么就不火呀
许一鸣Music:我也想问，这是谁传的……
清新脱俗的刘老板-:还2个月高考  一模成绩不理想 还好遇见这首歌 不管明天有什么伤痛  加油！！修炼爱情
0旧时风月
658这又是一句含情脉脉的情话:难道就我一个觉得男声听久了挺带感吗...!?在山上待久了还有小口音有些迂腐的高冷道长，一脸你们这些小崽子见到贫道还不快滚噢媳妇儿你来啦媳妇儿要亲一口(3｀)
西瓜ACG乐享:安神大大亲自私信我帮推一下他的歌，哪有不应之理？不过安神大大你一句亲爱的可是吓坏我了…作曲编曲多才多艺的温润男声赛高！
瑗汐:这男声简直就是道长专属，特有味！
年年又清明:这道长给我的感觉是个道袍发髻然后带个墨镜拿着破布幡旗在路边摆摊算命的江湖骗子[大哭]
SEVENNA:男声好魔性啊⊙n⊙我突然有点喜欢怎么办？
狐狸的甜酒:不不不，这个男声细细听别有一番味道！[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
雷斯特大王:男声太糟糕了，糟蹋这首歌了。
原创君:网游古风同人歌《旧时风月》由安神@安神补脑子 和@司夏_西国海妖 演唱，记花道同人，待纯阳雪满天万花化遍地之时，道长定记与花姐执手，再煮雪烹茶，饮旧时风月！ 分享了安神的单曲《旧时风月 》
相叶翔:女声好棒，但是男声有点奇怪
米虫-小蚊子丶一只呆雯纸:听得多就觉得和声素最好听的部分
乘汪仙人毛:落星畔 茶煮 一山月怎及纯阳雪水清冽 。落星湖是养鳄鱼的泥潭子啊！怎么能煮茶！要用三星楼的瀑布啊花姐！
薄影千秋:只有我是因为男声点了爱心吗[可爱]
古芭比贩卖:男声全程戏腔，不懂不要乱说。
你们都好暴躁啊:男声听起来好像吊儿郎当的，但又很有世外高人的范儿索尼大法好
2793骥翔有骐骥:我们虎扑jrs的歌，支持下！看来jr 不仅一米八年薪30万开卡宴28厘米，精神世界也是很丰富的嘛！
404sorry:索尼大法好，天灭任地狱，退软保平安，人在做，天在看，标清锁区留祸患，任氏微软天地灭，赶紧卖机保平安，诚心诚念姨夫好，索尼大法保平安，众生都是为索来，现世险恶忘前缘，索尼弟子说真相，教你脱险莫拒绝
勇剑斩天罡:妈的，给我步行街JR点赞手都酸了
赫卡提亚-拉碧斯拉祖利:耳机用这首歌煲：高频亮，中频甜，低频劲！
画兔子的猫:7吧基佬何在[大哭]
死心彦子:2jb烧油何在？
yacharless:JR给步行街长脸啦！！！
DreamCatcher__:我以为点开了b站，反复确认了这是云音乐
苦行僧杰克:一天听个三四十遍跟玩一样我会乱说？
平井一夫:这位少年革命意识很高啊，我好奇怪啊，竟然没有人@我啊，不过这样子会让以为我们公司是非法组织啊@索尼官方 
索尼官方:sony发来祝贺[开心]
白琉:哈哈，刚在冷兔上看到的“一个拿着索尼手机的人和一个iPhone手机的人从雨中归来，索尼手机的机主全身都湿了，而iPhone的机主则全身干燥。这是为什么呢？ ――因为iPhone的机主有钱，所以坐车回来的？ ――你想得太多了，索尼手机防水，所以机主装逼淋雨回来的，谢谢。#索尼大法好？#”
fa外狂徒江仄妮可:索尼大法就是好，我刚刚脱了裤子一看，JB上纹的都是索尼！
不是呆呆傻傻:那岩哪里来的集合！
次世代索狗:看到索尼在宗教领域依旧全球第一我就放心了[大哭]潇洒画
130安神补脑子:谢谢，我更加要加油。
我这样清新脱俗的id已经不多了:毁了一首歌吗，抱歉我很喜欢这个版本雁门关外
171迷津小人:唱个老树昏鸦都要这么妖娆[吐舌]
Iason-Mink:这个男声得仔细品味
清不眠:只喜欢老树昏鸦那里[撇嘴]
慵至兴:哇。喜欢！有戏腔的感觉有凤归兮
152苏南Saeran:技巧，声线，都还青涩。不过歌单里我觉得最好的就是这首了。之前和女声合作的，女声都太表象，不是在展现歌曲，而是卖嗲。以后还是尽量自己写自己唱，要合作，可以找个攻音，自己做出色的配合也能出彩。要独唱，首先要解决的是气息问题吧，还有气场。不是专业学音乐的，只是个挑剔的耳朵，见谅
旧年棠花落:( ω )很喜欢安神大大的声音～不喜欢的人不听没人逼着你们听[撇嘴]也不用特地来说一遍你不喜欢[撇嘴]万一让别人错过了这么好的歌就可惜了
何处问归心:你可以不听
renN薇:秦时明月白凤 是我的错觉？
你们都好暴躁啊:不喜欢就划到下一首，为何非要评个论让你不喜欢的歌多个评论人气呢对不对？总归还是有喜欢它的人的，你让他们心里多不舒服[发怒]永远的地方
15恋爱旋律
13幸福的颜色
4褪色
4晨曦金色曙光
9晨曦的金色曙光
5喧哗的思念
2故事尽头 伴奏
1爱传递
3大胆的爱
4宝贝别走
3故事尽头
5你知道我爱你
302DorianWong_:邱泽，颜值秒杀现在所有的华语明星，只可惜没红起来，当初感觉他就是从漫画里面走出来的人物
南风里的砂:小时候...点歌台的回忆就是这首与威尼斯的泪...[呆]
Sam_comet:当时邱泽那帅的。。。他们很忙Easy4U
18原味的夏天
30微不足道
10预约夏天
8做你的英雄
14祝我生日快乐
18爱只剩一天
15秋天的地图
21我不是你的王子
11预约夏天(《原味的夏天》插曲)
4宣言
4亲爱的朋友
6序曲-黑斗篷(独白)
320岁的界线
6当我不在吧
3冷风
1120岁的界限(拥抱回忆版)
4遐想
3夜景
4无限
1是你
1先生我听不懂
6字给文字工作者
1风之舞
4一滴相思的泪
8惦记这一些
3Remember
15蓝色爱情
15一个人
9欲望
1赤裸
7图腾
太阳之吻
2新世界
2旁观者
8别跳下去
3全明星El Pollito Pio
148woodooxp:我传的(｀ω)
阿姆斯特朗回旋喷气加速式:蜘蛛侠四百大妈  老中医空白空空  包大人没穿内裤  草剪刚一本满满足  梁非凡绞  教主蓝蓝撸  德国BOY有节操  金馆长哈哈哈哈  金坷垃亩产一千八  小黄尼尼尼玛  我们快来搞比利  我们快来搞比利  我们快来搞比利
平壤彦祖:必属精品
可惜他不做鬼畜了
阿姆斯特朗回旋喷气加速式:歌词已上传元首的爱情故事
99红豆沙和蛋黄酱:B站当时有在线人数统计，页面上的视频封面是会动的，弹幕看见彩色的就是大佬。BiLi娘还没有出来，考试拿正式会员过后还能用硬币换一个邀请码给同学。B站还没有四大欠王，没有B站三怂。没有宅舞，有的只是一堆喜欢上传视频的up主。。。。当时。。。没那么多当时
woodooxp:我传的(｀ω)
Zwanzig:01:35蜜汁娇喘[吐舌][大哭][大哭]
徒手撕大饼:这个我感觉是肥鱼的封神之作
尼酱大叔丶:最美和声德国boy！
茶丶叶丿蛋:然而多年过后，经历大起大落，2233与名为"B站"的问世，一个又一个层出不穷的鬼畜，宅舞，音乐，科技，搞♂事，哲♂学，伪娘等金坷垃使B站知名度越来越高，虽然先已有不少小学生入驻其中，但总体来说都是蒸蒸日上的。没有广告，弹幕，ACG，宅文化等一个个标签出现。所以，我们并没有以前差Bad trip
9Acid Fish
10de-se(2015 reEdit)
2王菲-精彩（OilyFish"Fayeindaclub" mix）
6Fuck art
5I dance!
2月半小夜曲
2677天马行空路:打开之后立马看评论，这是病么
gZ:恭喜你患上网易云音乐综合症
韵胤:第一眼看的是胖小夜曲c(*。>Д<)ob
Shiromi白望:现在反而觉得平淡如水的高潮部分没什么不好。曲中想表达的思念之情，绝不是心血来潮才有感而发。仿佛已经变成了日常一样，心每分每刻都被他占有。悲伤，无奈自然不需要过于强劲的节奏表达。牵挂和渴望，从音讯隔绝那晚，到今晚这个失眠夜，直至以后。诚然，经历了不算少的波折，没想到真的会分手。
夏日萤火虫与凌荷飘飞:我要开心的生活下去，不要老是在意别人的目光。。。。
天涯伊苏:记忆这么短，回忆这么长！
Mia_弥烟:这首曲子是我听过的最美的流行音乐钢琴版。
如此完整而孤独:我静静听了很久，电脑睡眠了，看电影的室友也睡了，泡脚的水也凉了，凉到脚没知觉，桌上一杯热咖啡也是凉的，月亮很冷，可我此时只是想静静听歌，就连窗外的蛐蛐歌声也不愿听到，只是想闭着眼睛，听着我喜欢的歌，时不时哭一次，没有任何意义，没有任何感触，不是莫名其妙，世界总是美好的。
回来的小怪兽:第一次，我给你弹遇见，那是我鼓起勇气想要告诉你我喜欢你。最后一次，我都还没有等到可以给你弹月半小夜曲就要说分开。
Yjttt:你搜月半小夜曲，有个河合奈保子的
饮胜:我爱她。非常爱她。你们会祝福我吗
高句丽公主:少年  珍惜肾力吧  以后用得上的
r雨与夜:我一朋友每次都说错，说成 夜半小月曲。。。。。。。。。不停的纠正他，是夜曲 夜曲，跟我念夜半小月曲[流泪]涟漪
860兔恩恩:但愿都能够明白，很努力地经营过自己的生活和爱情，很努力地付出，尽力且不后悔，最后哪怕不甘心，也要舍得放手，这是一种功成身退，放过别人，也放过自己，没有什么比对得起自己重要。 释然，去慢慢地甘于平凡，慢慢地向生活妥协，也慢慢地说服自己去安稳过的一生。
追风筝的我:愿无岁月可回首，且以深情共白头
花JJ:每个人心底都有那么一个人，已不是恋人，也成不了朋友。时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你，然后希望你一切都好。
聆听丶风的声音:平静的生活中突然出现了一个人，就像一颗石子落进水中，激起涟漪。这是听到这首歌所产生的想法。
AbnerLam:原来一切的少年壮志，热血沸腾，不过一泓清水里的涟漪。它突如其来的出现，缓慢而有力的扩散，最后消失在平淡里，化为乌有。我们一点一点的长大，大概也一点一点学会对生活，对平凡让步。一点一点融入到平淡无奇的生活里，如那涟漪，无声无息。
航海日志FANTASY:你是否也曾趴在窗前用你那天真的眼睛注视之外面广阔的世界，梦想着有天自己要走好远，飞很高，浪迹天涯的梦想对于我们每个曾经年轻过的人来说都是那么的诗意，可是现实终不敌幻想，当出走异国他乡的我再回首时，恍惚间窗内的情景还依稀可辨，可是...可是却再也回不去了
soltii:其实什么事情都能走过去 我们真的不必纠结太多 希望听完这首歌 你能和我一样幸福 [猫] 真心话还是大冒险呢 ~ 我很想再和你做一次好朋友 就在我们都不那么熟悉的时候 [爱心]
落微浅:所有能说出来的孤独，都不孤独。
小萝卜0:心情不太好，因为工作，到现在还没找到合适自己的工作，身边的他，总是不理解我，不愿意听我倾诉，挺烦恼的
阿平sp:适合一个人坐在不那么吵闹的地方 随便写点儿东西的时候听。
旖圆纤月:希望某一天，我会因为某人的点赞，返回重听这首音乐~(＾＾●)情非得已
259Luna1228:每个人人生中都有那么一种人，不是恋人，也成不了朋友。时间过去，恩愁也一笑泯之，既然你一切都好，我也不应再打扰。
不秀未来:今天是情人节，突然想起一段话。如果你爱一个人,不是下课给她买水,不是短信发来发去,也不是周末一起出去唱歌吃饭,而是做一个出色的人.以后的以后,还有别人爱她,你不优秀,怎么给她未来？这或许是我还单身的理由，无论今后是否会遇见你，我都会一直努力下去。是为了你，也是为了我自己。
回家对着空旷的冰箱:刚听第一遍有种甜甜的感觉，听第二遍的时候在30秒的时候钢琴从黑键到白键，节奏变慢了也没那么轻快了，来回交换，2:16换了一种曲调，声音深沉，让人难受，有种失恋的感觉，4:20换成口琴还是风琴？声音清脆紧凑，满满的都是回忆，意犹未尽
鸡哥勖cat:用了三种调演绎这首曲子，真是百听不厌！
INeedWaitbutBeBetter:我现在真的好好努力，你会不会爱上我？我要真的加油！因为我想跟你在一起蓝色生死恋I主题曲
95香蕉皮皮皮蛋:蓝色生死恋插曲，真的真的忘不了！一听到歌就想起这部电视剧，那时候我还小，也是第一次看韩剧，我们一家人都看哭了！
做减法的阿涅丝:自己变得强大才能不畏惧现实。爱我别走
54青芒WL:宝贝，等我考上研究生就回来好不好。I Believe
65Amoyi_默言:钢琴版相对吉他版层次更多低音伴奏部分也更丰富，非常喜欢的一首曲子，多年之后在听少了几分伤感情绪，更多的是钢琴曲本身带来的安静。眼红红
24流星雨
26明年今日
50终身美丽
39教我如何不爱他
13李香兰
40muscularlady:终于找到这个了！！！只是我最最最喜欢的流行钢琴曲没有之一，原来听到泪流满面，现在是回忆往事，不一样的年龄，不一样的心境，不一样的人生，成长过后又是一片天[憨笑][憨笑][憨笑]
tauhall:我见那朵花好看所以想摘来送给你追
30雾之恋
21鼓舞
33幸福摩天轮
12雪中情
20抱抱
8好心分手
16欢乐今宵
5绝
20不来也不去-:虽然我知道不会有人去听的，可是还是想分享一下姊妹
20天下无双
15烂泥
9深蓝
阳光庭园
10Tenderly
7Forever Anna
2Divided (Kassem Mosse Remix) - remix
0Treacle Mine - Original Mix
0Don't Forget
3Miles
1Get Runny - Soul Minority Remix
0No way
2Grace Kelly (Original Mix)
2Incomplete (Factory Team Remix)
0Let's Do It
1The Cave
2Tutti Frutti
1All Or Nothing At All
1Glow
3Buenos Aires (Original Mix)
2有病呻吟
11Just Like Heaven - Original Mix
1Five Leaves
1Bad Day (Dance RMX)
1Beyond The Limit (Renato Dinis Remix)
0Grinning
4Dark On Fire
1sputnik
1盛夏光年 摇滚版 未混无人声demo
16战歌
11弟子规
5庇护所
NARUTO
315：00 弹唱demo
4EXE Animal DEMO
1一样
0立秋 demo H4N录制弹唱版
1Frozen Forest
Ruin
4凌霄
2HLCIWFY
0Lonely
0It's like a lu machine
0那年高三
5You Raise Me Up
1此致
0We Are The Champions
1Nekromantik乐队开场Intro
1茧
信念
5云姝
3夜酒
2Bloody Temple 无人声demo
0安全感 致 萌 demo
20721
1寒山剃度
2金玉良缘
我并不是那么坚强
1098张大报:周迅曾说，李亚鹏满足了我对男人所有的幻想，刘烨曾说，我非谢娜不娶，姚晨曾说，最适合我的人是凌潇肃，文章曾说，我这辈子最骄傲的事情就是我的女人叫马伊俐…当时的话，肯定不是谎言，只不过真正的爱也就留在了当时，光阴是洪水猛兽，谁都难逃此劫…
123嘻嘻:我是疯了才敢念念不忘
一首歌唱到了天黑Zzz:我要结婚了，祝福我吧
DJ林森:小时候的我们，因为不懂得爱，所以一路跌跌撞撞伤了又伤[惶恐]；长大后的我们，或许因为曾经的伤，所以宁愿相信这个世上没有爱，也不愿去爱，渐渐失去了爱的能力[哀伤]；如果有一天，这个世上已经再也没有人相信简简单单的爱，那该多可悲。[亲亲]祝好即使一路跌跌撞撞，却还依然坚信爱的你们[憨笑]
光有c冷xm:我听着歌点上一根烟，看着屋外的雨滴从天上掉落在地上，却看的那么入迷，今年26了，都说三十而立，而我却还一事无成，我把工作辞了，买了一辆二手三轮车，焊了一个架子，开始我的摆摊生涯，好多人不看好我，给我一个赞好吗，让我知道陌生的你用特别的方式支持我 加油
排骨男的八块腹肌梦:两小时前我和结婚了七年的妻子确认离婚  和最好的兄弟打电话哭诉 第一次心那么疼 原来心如刀割这种感觉真的存在 以后和刚满五岁的女儿相依为命 想到以后她会睁着天真纯洁的眼睛问我妈妈去哪了 心就像被刀一下一下割一样的疼。
用户e1m5nm5vgb:原来我并不是那么坚强，原来我也像个孩子一样趁早
1049请叫朕女皇大人:听了好多版的趁早。感觉李琦的是最棒的。[亲亲][亲亲][亲亲]
绝不吃鸡蛋:当什么配角，为什么要在你背后一个人受煎熬，去他娘的，别爱的像条狗！
大宝宝宝宝:李琦的这歌真是唱绝了 每次听都有眼泪打转 我并没有这样类似的情感经历 但是他的嗓音就是会让我情不自禁想流泪
我是你披头哥:支持大江苏的人才！徐州师范的人才，曾经在学校就开过6000人演唱会不是盖的！虽然是父母给予了帮助。
小肥肉827:爱与 不爱都要趁早[奸笑]
夏长平:一直觉得李琦喜剧演的好，没想到这大胖子唱歌也这么好
静女其娈:如果你想退出要趁早，我没有非要到老。在这样的爱情里我看到的是你的软弱
主宰音乐主宰心:寂寞情人节，往事不堪回首！
你是美少女战士__NN:终于我可以不用每天说晚安 ，不用等你的回复 。我可以痛痛快快的哭湿枕头关掉手机不知不觉昏昏沉沉的睡着，第二天睡到自然醒不用忙着开机说早安 。失去比拥有踏实多了！！[皱眉][皱眉][皱眉]
Vanessa肉娃娃:就算迷恋你的拥抱、忘了就好。听一次，泪流满面最长的旅途
5702光与盐_:从神话里长生不老的丽妃，夜访吸血鬼里永远年轻忧郁的Louis，到盗墓笔记里命局跌替的张起灵，还有静观人世的无心。在无垠的生命里看爱过的人 一一告别，做过的梦 一一凋谢。肉身的死亡与机体的衰老并不可怕，灵魂的苍老才是最难负担的苦痛，祝福大家永远年轻，永远热泪盈眶。
gresther:李琦说他第一次看到歌词的时候不知所云，直到了解《无心法师》的情节后才明白个中情愫，并为之感动（可以预想到剧情发展到后面大家回来刷这首歌的心情了[流泪]
我爱瑞特巴特勒:半年来听到最好的国语歌！！相比较老张那版的更喜欢李琦的，够悲情[流泪]讲真，唐人剧的音效服装一向比较不错。看看当年仙剑系列火过多少BGM就知道了。还有安利一下，喜欢韩东君的亲们记得去微博轰炸他，那货好好一大帅逼居然不发自拍和腹肌气死宝宝了[撇嘴]
酿家盐很多:无心哪怕不生不死，也没有看穿红尘，他害怕孤独，至今记得小说中他和月牙还有顾大人点烟花之后握着他们两个人的手说爱他们。然而红尘漫漫，终留他一人。
顾汐颜:真感觉《无心法师》是用心拍的，op ed好评！剧中场景服装演员好评！[流泪][流泪][流泪]这些年来唯一看了决定要追的国产剧啊啊啊啊，无心啊，你笑起来要不要那么暖啊！！！金晨好漂亮啊！！！看这剧我也能落泪也真是够了[流泪][流泪][流泪][流泪]
Febe_yang:听到最后一句的时候一怔，他离开她的回忆重复的活着
karine00:因为两首主题曲得知这部良心网剧，足足有五块钱的特效，已入坑...看来搜狐慢慢转型的还不错。
A-freeman:顾大人是最悲伤的人物，一个人承载三个人的回忆。
泡芙辣酱:好听哭啊！太有画面感[流泪]无牙CP一生推[爱心][示爱]
詹阿May啊:两心剧，良心曲[强]
女通:故事的最后最让人悲伤的不是月牙死了不是无心失忆了不是张显宗魂飞魄散了不是岳绮罗又被封了，而是这个故事的回忆只留给了顾大人。顾大人一生中可能说对他最好的两人一个没了，一个忘了。长路漫漫顾大人突然间没了所依。
Barryman:全剧有三处最催泪的地方。第一处是月牙临死前对无心说“还没活够啊！”，第二处是张显宗死后，老岳默念的那句“张显宗，我牙疼”，最后是结尾处顾萌萌满大街追赶无心，哭着吼出的“无心！无心！”。年度国产剧良心之作，期待第二季[强]
一片无言无语的星空:我的意中人人是个盖世萝莉，有一天她会踏着小纸人军团来接我
九点喵:岳绮罗坐在一棵老树下，无声的翕动了嘴唇：“张显宗。” 她以手托腮，不带感情的发出声音：“张显宗，我牙疼。” 向后靠向老树树干，她继续自言自语：“这辈子没活好，很糟糕。”  
胡永刚Ryr:我感动的不是月牙死后无心留下的一地眼泪，而是顾玄武每日守在无心的画像面前等着他出现；我感动的不是岳绮罗看见张显宗的尸体说出的我牙疼，而是顾玄武最后放下妻儿一路狂奔哭喊无心的名字叫他回头看一下自己。海岸线
唱给十年后的自己
633NickelZYK:我，23，一个人沪飘，住5平米的房子，吃泡面。有天在挤公交的时候听到这首歌，瞬间由衷有种感动。现在很落魄，租房，吃饭的钱都是借的，同学会不敢去。不过我相信会好起来的
蓝郁xl:10年后。你牵着小朋友的手。我也牵着小朋友的手。我们相互报以微笑插肩而过。“爸爸，那个阿姨你认识啊？”“妈妈那个叔叔你认识啊？‘我们都只是回忆一下。而后嘴角微微扬起而已。
一禁忌一:10年，在北京10年歌词里提到的都经历过，我不后悔选择北京，开始认为把青春留给了北京，现在才知道，是北京把全部的机会留给了我。
人青木南:十年后，希望父母身体依然硬朗，找到我真正爱的那个他，我还依然是个自信的女子。
sun_june:这首歌挺不错的，顶李琦！！！
泽泽泽泽爷:你至少要活得对的起自己所受的苦
爱吃苹果的我:你会感谢现在努力的自己。你受的苦会照亮你的路~加油~~~
是写给你的信:考上理想的高中 考上喜欢的大学 然后和他好好地在一起 争口气 学习什么的 上去就是干 怕啥 不论是中考的高考的考研的考公务员的各种考考考的 希望你们都能够加油 共勉ovo他不爱我
454Blurryfacee:好傻的评论
风夜染雨丶:感觉还是李琦唱的好听点
未图:还是莫文蔚的好，无法超越
十八街以北:李琦的这一版，有自己的深情，没有多余的伴奏，因为安静，反而比原版更有力量……
AHANG__:李琦唱功那么好 好声音冠军 为什么不能火
sunshine8023:搞基咋的啦  搞基又不犯法[撇嘴]
黄小坤Sean:比张杰的版本好听太多太多！
夏铃堇:忐忑不安地看着你的消息，不知怎么回复才好，好不容易发出去了却发现不妥当，想改却不知怎么办，看到你迟迟不回的消息，总以为你生气了，最后却发现你根本不在乎
暴走的CengCeng:梦见全人类中了一种说谎就会爆炸的病毒，走在大街上，四周劈了啪啦像过年放烟花，我穿过人群轰鸣来到你家楼下。大声喊着我爱你，终于让你明白我说的不是谎话，你流着泪说我也是，炸成了天边一朵红霞。
d晗W:她提分手的那天，我退掉了她生日那天的车票，我以为我可以忘记，可收到相册的时候，我哭的像个孩子，从来不抽烟的我，一个人在操场抽掉了舍友半包烟，后来我知道她心里一直放不下那个他，我释怀了，你是我的一场好梦，明天一切好说。只希望你能真正活的快乐，毕竟还有诗和远方。
痛经大妹:没有觉得超越原唱，各有各的味道，男女唱出来的感觉不一样唯一纪念
943爱jackeylov3真是太好了:为了jackeylov
擦啦嘿呦:看Jklove红了这一首歌，哈哈
恋飘雪zz:接客辣舞 加油 辣个15岁的王者
陌子梵丶:JKL军团空降唯一纪念
丶你看他像条狗:为了接客辣舞来的
禅几:jk观光团，扯大旗
灵魂狗友-:jk观光团
海岛书店:看JK   来的--
空气中的麦子:接客辣舞观光团到此一游
_还在吹风:这么好听的歌为啥没人呢。。不应该啊
Notmeboom:有人说，网易音乐评论的背后总会有一个故事，我喜欢一个姑娘，她叫沈佳琪。  可我们分手了  可以帮我顶上去吗？  希望有一天， 她用网易听这首歌的时候可以看到我是真的很喜欢她―――如果有一天你在外面玩累了想回家了，一定要记得回来找我，我一直都在这里，从未离开！@谢谢大家
炸翅中:我以前的样子 你替我记得吧。我已经不是那个我了，我自己都不记得那时候的感受.和你在一起的时候 那种活着的感觉 和现在 完全不一样。
久忆遇:我把为了JackeyLov来听的都赞了遍[憨笑]仰望
454独孤一夏:这部电影远远超出期待。希望更多的人去看看~国产动画现在制作越来越用心了。
IcloveMino:当你在纠结看大闹天竺还是看乘风破浪还是看功夫瑜伽的时候，听我劝还是看熊出没吧，不会让你失望的[憨笑]
强大之时扫光零食:电影院好多熊孩子阿！ 21岁的我去看这个好不好意思，也至于泪目的时候都怕别人看到我哭，真的超出期待，好看，感动 (‘‘)
NanJAM:故事情节有孩子的纯真却不幼稚 故事里没有纯粹的反派 在大鹿涌向Boss胸口闭上眼的那一刻 大概是带着心疼的 心疼这些活在父母对优秀过分追逐阴影下的孩子 话说现场熊孩子天真的伸出手想去触碰荧幕里猴头菇精灵的画面还挺可爱的
ScilenceLK:说好要到达的地方，怎么剩我独自流浪。不知不觉，不声不响。一年的时间留下了太多故事和情感。自己也拼博，得到过，成功过，守住寂寞，固守本心，也被人骗倒，被人坑去，曾今享受一切，也穷困潦倒，灰头土脸。被打败过站不起来，也为心事愁白了头，心里压力大到自己整天胡思乱想。万水千山，总有成长。
体委他同桌爱喝酸奶:我看到光头强和他们分开的时候我就哭了，不是说光头强做的不对，我就是觉得光头强他太惨了，连回家的火车票都买不起这是干什么呢，每个人都不容易，太共鸣了。还有动画片真的不错超出期待。
宫桥客2017:一堆小孩子里面，就我和我同学两个看起来最不和谐，但是说实话，很不错，真的，支持国漫，看见反派只觉得有点心疼，我们终归是会在成长的道路上失去些什么的，但是最终能够保持那种对生活和幸福的期待的人，才是成功的吧分开后
331丶阿道:我以为忘记了你   可是输入法却依然记得你[爱心]云上的W宇鸟
237一个17岁男孩:一个人的记忆是一座城市，时间腐蚀着一切建筑，把高楼和街道全部沙化。偶尔梦见回到沙城，那些路灯和脚印无比清晰，而你无法触碰，一旦双手陷入，整座城市就轰隆隆地崩塌，把关于我们的所有影子埋葬。如果你不往前走，就会被沙子埋葬。所以我们泪流面，步步回头，可是只能往前走。青春啊
988爱吃扣扣糖的丸子:毛坦厂专栏[呆][惊恐]
双子座都是神经病:感情就像一杯烈酒 当被第一个人打翻后 你就只能掺些水给第二个人[流泪]
小明6:我花了积分求的歌词
崩了心动:慈祥的班主任，会演的数学老师，正经的语文老师，呆萌的物理老师，爱吹牛的化学老师，狡黠的生物老师。你们还好吗。还有那一群活猪，炸弹，特肿兵。你们过的咋样啊！
你的笑里有雨滴:请各班文娱委员走上讲台做指挥。 请全体同学起立我是你的谁
225智F的大奶莎:满汉色情男主播必会曲目
不停yl:这分明是带枪出巡跟小蛮腰的合体，好污我不懂[大哭][大哭][大哭]
小阿也w:特别喜欢魂总翻唱的版本[呆]
灿之若华:这特么居然是电视剧插曲？？？没被广电封我服
仔蒙:最近满汉的YY里全在循环这首歌
木头冰:这首歌居然是电视剧插曲。。
一个个都是作死死的:魂总  赛高记得
107鹿biubiu:听到这歌感觉不分手都对不起自己油然而生的情绪
二十二离开:没谈过，听完后想找一个来分手。。。。
22号车手:忽然就好喜欢李琦唱的那种感觉。
年华未署名:选秀歌曲总是要炫技，李琦唱现场好，可还是阿妹的《记得》会让我在黑夜里暗自心伤。我知道
523睡在上铺:记得那年看你参加学校的十佳歌手，看你初赛复赛决赛……和那些女生一起喊叫，那首可惜不是你～愿你越来越好，也愿我们所有师大的第一波僵尸越来越好一页爱情
212吃可爱多长大ovo:李琦的唯一纪念好听！推荐给你们来生
追梦者
288杨镇:电视剧《马向阳下乡记》主题曲，本剧的主要拍摄地点为淄博市淄川区太河镇涌泉村，也就是剧中大槐树村的所在地，在未来的日子里，将会和朋友们一起到大槐树村去看看小马书记工作的地方，爬爬劈山，看看齐长城，摸摸大槐树！晚安好音乐
米中之虫:我也是一名下村书记，每每一个人驻村的时候就听到这首歌，给我无限的动力！力要尽职尽责，不过现实中困难更多，情况更复杂，加油！
bactone:这个剧花了两天时间看完，不错，好看，不像现在什么垃圾片武媚娘

白酒加雪碧:好多年来唯一认真看完的电视剧，仿佛一夜之间找回了遗失许久的自己。
要不药停:每看吴秀波一部戏就会对他戏里的职业很感兴趣[大哭]
落落晨星:风吹开夏花，风吹落秋叶，追梦的人啊，走得那么远。
爱吃苹果的我:一年村官的经历让我更能体会到这歌的韵律，村官生涯，周年快乐～毕业周年快乐～挥别昨天的我
131llviolet:整首歌曲中有着感叹青春逝去的淡淡哀伤，有着对学生时代的怀旧情绪，同时又有对未来的美好憧憬。尽管从歌曲本身来看，它的音域不宽，但是旋律优美，歌词细腻，简单易唱。前奏由读书时候的上课铃声引入，回忆之情油然而生，是整首歌的一大点睛之笔。虽然我还没毕业，但是这首歌曲也已经深深感动了我……
最后的轻语i:下载还要钱[撇嘴]一眼瞬间(现场版)
79不良鬼:好声音的时候都听愣了…他们两个是相爱的…那些时光
63就这样长大了
好运来(live版)
16我的家
爱的主打歌
48大大砖tou:谁给你的勇气说出了这句话[大哭][大哭][大哭]
麦兜潴潴baby5:原来原来你是我的猪大哥！风中少年
120哆来L梦:火车上听到这首歌，记得是“追风少年”…回家后到网上查询未果…郁闷了整整一天，没想到第二天竟然在网易偶遇到了！！网易让我如何不爱你！！！等着你回来
22起来
23能能啊能能:刚听完《我是你的谁》我要你跪下来 大声喊我爸爸。。。。这首就开始爸爸爸爸爸爸爸爸了。。。。。[生病]后知后觉(现场版)
30Mlsjdge:两年前总决赛的第一首歌，阿妹声音一出来就哭了。两年过去了当阿妹再次出现在好声音的舞台时眼眶又湿了。[流泪]怎么说我不爱你(现场版)
1大大大大大大麻瓜:沙发戒不掉
35青春舞曲
21帐号已注销:今天某个小区老太太逝世了，他们家竟然放了这首歌，我想真的合适麽[惶恐][痛苦]思念如线
46幸福到哪去了
54空空儿2014:不愧是好声音冠军！声音浑厚，感情处理细腻，歌曲表现游刃有余，唱功何其了得！不可多得的，实力超群的歌手！很好听，近乎戳到了我的泪点！真心不错
Jason-SYC:好歌都得慢慢的去发现，急不得。起来 (乐队版)
13一场雨
55宅男
33单调
0Do Re Mi
22不能爱的爱
26奇迹
25一只猫
13异乡
老来福-杨梓文祺 李琦
4跳跳跳
3记得(现场版)
0他不爱我(现场版)
0心醉
0挑战了不起
0我的天空+Just a dream
0冯巩Bad,傅园慧Boujee (Remix)
618红花会_Mai:是不是无法相信这是中国人做的编曲？
云村那只听rap的猫aTou52:突然感觉冯巩唱trap没准会走向国际化。。。。
红花会_Mai:酷啊，而且特别简单，拼完再做个编曲，然后把傅园慧那一句重采样并且做节奏的flex处理，最后把所有人声和乐器做个混音就好了，街边找个卖菜的都搞得定。
Harry-Lucis:下一个系列是不是就是冯巩Black，傅园慧Beatles？
EdisonShawn:@Mai-xXx 脑洞开的有点大 其实还想听的《No 蔡明 Flex 潘长江 Zone》，讲道理鼓点很好找而且潘长江的trap风也很有意思啊相声剧：信任
366上神大人B:强行的 洪荒之力搞得我很尴尬
Lchen1998:傅园慧的出现好尴尬啊
et小七:二十多年前郭达在产房外的小品他媳妇生了儿子，另一个人媳妇生了女儿。十多年前郭冬临当产妇陪护人家生的是龙凤胎。超生游击队宋丹丹生了仨孩子少林寺吐鲁番海南岛都是女儿，第四个怀着的长白山性别不明。随便想想都能说出这些，您需要的大概不是多看春晚，而是少点敏感伤怀强说愁的心思，新年快乐。
xxrma:本来很期待傅园慧的，但是那个出处太尴尬了。。。
HwannaKgun:春晚只要涉及到“生孩子”，生出来的一定是儿子，不管是不是剧情需要。满脸堆笑地宣布“儿子”，我不知道是什么意思。太宰治说，“不具有「敏感」这种东西的人，总会深深刺痛别人而不自知"，@春晚？我今年17岁，看过的春晚少，期待打脸。
暖锋过境_:好好的运动员让人家演什么小品…真是服了
暖锋过境_:傅园慧强行出场
vmaboy00:傅园慧出来我尴尬癌都要犯了
许栖叶:傅园慧其实是天性比较可爱的，强行搞笑（尤其是现在的小品相声越来越尴尬的情况下）就会很尴尬了
Flucker:前面不有个小品，媳妇不能生育就离婚了吗，最后还响应郭嘉号召强行二胎，要知道中国没要小孩的家庭也不在少数啊，他这样一家人的年夜饭都吃不好
狐狸那时已是猎人:傅园慧还不如参加个魔术节目，当个客串嘉宾，和魔术师一起互动，可能更好看点。
扯铃儿:亲爱的朋友们，我想死你们了，[亲亲][亲亲]
喵小美zz:大早上拿手机听小品我也是可以 感觉回到了小时候听收音机的年代[色][色][色]
三良叶:“女儿亲，女儿好，女儿是爸爸的贴心小棉袄”这话就是春晚说的[大笑]
moonSnowgargle:傅园慧那一段有点画蛇添足了小偷公司
100GCW732:经典……现在的冯巩恐怕是不敢说这种题材了
PatagoniaStar:说你行你就行，不行也行；说不行就不行，行也不行；不服不行~~
二胡哥哥:官场现形记，讽刺性太强，现在的春晚是肯定不会有这样的节目了。
聆籁凡子:演员顺序应为：牛群、冯巩五官争功
35毕加索心:小时候我是一个不喜欢听相声的孩子，却唯独对马老的《宇宙牌香烟》情有独钟，06年的时候，看新闻得知马老因心脏病逝世于北京，着实伤心了好一阵子，因这条消息，我开始听马先生的《打电话》《多层饭店》的作品，从而爱上相声艺术……现在仍会时时怀念这位近现代相声的承前继后的关键人物。瞧这俩爹
22聆籁凡子:演员顺序应为：牛群、冯巩旧曲新唱
83吃肉的狮子:郭冬临奠定快板一哥的成名作
_九片棱角的回忆_:郭冬临是第一个登上春晚的摇滚明星
我叫大盛:火红的太阳刚出山 球场上走来了半边天 中国队出场是人两个呀 十一个呀 一个老汉那是教练呐啊 孙雯 她今年有五十多岁 十五六 二十五六岁呀  后跟她的女儿，不是 女！队！员！都是巾国红颜 孙雯队长可不简单 她挑着担子把球传 你看这个球 它薄皮大馅十八个褶呀 狗不理的包子可没有这么圆！
点赞的一生平安:新长征路上的摇滚
丶我们的征途是星辰大海:我就记得郭冬临弹吉他的时候吉他肩带断了，一边弹一边往上提，超喜感[大哭][大哭][大哭][大哭]
费玉污:闲着没事做了个歌词，喜欢的可以点赞[大哭]我的儿子
5樱葬1017:敢同恶鬼争红色法拉利，不向霸王让全额奖学金假话世家
15有话坐下说
13我是导演
13拍卖
8为了孩子
6生日祝词
12最差先生
4巧对影联
13出口成章
6万事通
3灭鼠轶事
7坐享其成
8威胁
11用户100798271:如果在不迅速采取果断的措施，广大革命先烈用鲜血换来的。。就面临着严重的威胁！两个弄潮儿
6五官争谦
5办晚会
7影视歌迷
7八戒贬悟空
4拍手歌
4天南地北
4猜歌
5两人的世界
4地名谜语
6朋友，欢迎您
5春姑娘
4五十个子
1搭配协会
3临终忏悔
4对歌儿
3幻想进行曲
11飞翔
4火柴天堂
你的眼睛
701我戍未定:路过城中集贸市场，路边包子铺的功放传来这首歌，时近傍晚，人声鼎沸，车马喧嚣，竟有种时空错乱的感觉，呆呆的在路边听完了歌才离开。
goldrod:那时我在放牛，拿着德生12波段收音机，听着中广流行网，就是许茹芸，熊天平，许美静，张惠妹霸台
断弦di耳朵:许茹芸vs熊天平《你的眼睛》爱到深处的决绝境界，全世界只剩下你和我，所有的风景都在对方的眼睛里面，专注的笃定。许茹芸与熊天平的对唱，深情得让人难以承受，管弦伴奏唯美抒情，而两人的声音则是最好的渲染。 
fiona_haha:没有普通情歌般的甜腻对唱，也没有那些苦情曲的故作挣扎，有的只是一点点疼惜，十分的深情。你看到了我，我找到了你，全世界只剩下你和我，所有的风景都在你的眼睛里面，这就够了。歌曲节目唱了那么多老歌小众歌，我看谁会先唱这首。
Music威:如此动听的旋律，干净的声音，久违了。
笔摆摆:有些歌就是一开口就让你想飙泪的节奏，尤其是具有一定年代感的歌。有一种他们不懂啊，但是我懂的心情！
风之君临:前两天在KTV和人一起唱了这首歌…顿时眼睛湿了，别人问我怎么了，我说“烟熏的”…其实哪里是烟熏的啊[流泪]！！！（我想问下小编为什么好多歌手都吧人家年轻的时候照片放上，例：汉斯・季默大师57年的人照片像75年的！为何就把咱熊天平的近照放上边啊[汗]他在我心里可是一个奶油小生的记忆啊[大哭]）
水漫枯藤:流行音肺抑荒苈以前的了，F在的年p音啡四能好好修修N[撇嘴]
Taylor-who:好温柔好感动好好听[憨笑]
疯狂的苹果6:这首比那首音质好
HeartBridge:天籁之战来的点赞哦[强]爱情电影
746Alan__Young:《蒙面唱将猜猜猜》观光团在哪里？这首歌好好听，第一次听的举手！
十八岁未央续:这么好听的歌评论这么少，马蛋
七号公园街灯:听着听着，突然就一连串的“汪汪汪汪”，吓我一跳
HaloErol:词也好曲也好人也好MV也好，全是那年代的纯粹
hearyourair:以前听过原版 跨年听到李晨范冰冰版本居然还有点好听
国家一级退堂鼓演员--_--:人一旦有了感情，就窝囊得不行，你说要敬往事一杯酒，再爱也不回头，实际就算你醉到黄昏独自愁，如果那人伸出手，你还是会跟她走。对嘛
jay4099:#紊砉返囊r光# 典，o需述！男÷到大，s]有一人合唱^…
春兔DMC:汤镇业演唐伯虎 吴孟达演祝枝山的 新江山美人 我也是小时候 看这部电视剧 听到这首歌的 就一直忘不掉了蜗牛
846lawliet-L:接下来带来一首不是自己的歌，但是我觉得蛮有意义的歌，之前是世界展望会的主题曲，叫做蜗（gua）牛
老虎吉:有听完我伦之后来的吗？
南瓜猫:昨晚梦见若干年后杰伦去世了，在他追悼会上，所有人合唱这首歌，然后哭醒了 …...
CrossBorderFungi:为什么把一首温暖的励志歌唱得这么苦情，把音拉得这么长.......
杰伦显然更适合演绎这首歌，有经历，有才华，简单、有力。
青极:听习惯了Jay的现场版，在听这个有点怪....
Harrygo:希望大家会喜欢，谢谢~
格里高利PLUS:更喜欢我伦的版本~
发如薛:杰伦作词作曲
朱三小儿:我要一步一步网上爬，总有一天我有属于我的天。什么时候听都是被感动到了。[色]
拾苦:你不去听周杰伦的歌真是太好了[可爱]
蒙查乌森:齐秦[惊恐][惊恐][惊恐]
Qianqn:你的意思就是说，2000年后至今华语乐坛第一人只是一个有创作能力却跟班不会唱歌的人……金曲奖评委都是傻，我们这些歌迷也都傻，就你一个人看到真相？呵呵
D{素落:来统计一下有多少人觉得周杰伦的好听的
蓝色巴乔的背影:这版背景是台湾大地震后，所以歌手们演绎比较沉重。
hao不遥远:还有不到两个月了，重庆大学，你愿意要我吗[流泪][流泪]愚人码头
895尤为及髡:看了龙族过来的～路明非天台发呆
房琰谦:江南捧红多少歌…老歌
黑蚂蚁蓝眼睛:在电台第一次听首歌时，觉得这个女歌手声音有点粗[皱眉][皱眉]没想到是这个男歌手声音有点细
函馆姑娘:楚子航你快回来啊
__我回来了:敬杀胚师兄
_光脚板er:当年的小王子现在也成熊胖子了。这声音，还是爱。
雏菊田园:国二那年听到这首歌，还记得当时的卡带里有个活动关于歌曲创作，就这样和友人开始自己所谓的创作，现在想起还是会会心一笑，感觉那时好青涩，单纯，不管未来怎样还是要以赤子之心出发，不要被现实吞噬，内心的强大都是被锻炼出来的 [可爱][可爱]
我是北方佬:第一次听到是05年看超级女声韩真真唱的。
C字寥寥:就听着这首歌光棍节快乐了。
挥霍台风:秦昊翻唱什么 我就学什么 很好听的三首歌
Icey_icey:妹友观光团
北春南生:秦老师观光团夜夜夜夜
206修炼爱情吖:我觉得这个才是最好听的版本 
我不就是说说:齐秦的声音干净得容不下沉淀，让人觉得置身满天繁星深青色夜空下。熊天平的夜夜夜夜还要多出一份眷恋，就像雨夜的荒原中看着恋人越走越远。金池的夜夜夜夜就好像两眼昏暗，为情所困，看不见未来。
Amap:这首歌是熊天平写给齐秦的。
猪仔包王子:“他开口唱的时候，大家都静了下来。他的声音有点沙哑，和平时说话的时候有点不一样，要清冷些，像打翻了一个水晶球，里面的雪花纷纷扬扬，包裹着一个干净明澈的冰雪世界。冰雪覆盖之下，是他无人知晓的心事。”――失魂。
GGZQ:本来就是他的歌
小甜妞的春天:太好听了！熊天平不继续唱好可惜！
汪行舟戒酒了吗:既然你已不在乎我，我又何必关心你的一举一动无情的情书
308东东是大魔王:这么好听的歌没有评论！！
前面公园有Len买:这么多评论，偷偷吃个[便便]没人发现吧雪候鸟
840师傅别念了:听这首歌的80后70后点个赞吧
是卡KA:90后 可是也爱听这一代的歌[奸笑]
MinaCircl:好喜欢张信哲 张雨生 陈冠蒲 熊天平 这种声线的
雨夜飞翔:《新乱世佳人》主题曲
其实我是段了手:青春总是浪费在自己认为的美好上，有一个你猜不中的结局，最后的人生才有意义，才会不断找寻。 这首歌里躺着对那无知美好的怀念，对不起，我让曾经爱哭的你住在了所有悲伤的情歌里，用笑面对已幸福披身的你。
anting大叔:在网络上说话真是毫无成本 一两句话 就把别人十几年的努力 那么多的荣誉给抹掉 
烟花易冷1777:其实他的声音当年有点和张信哲像
夜来月色:古道街灯映树影，寥寥过客逆风行。朔风奏曲叶飘零，酒正酣时莫谈情。 过去的终究过去，莫去惋惜，失去的也许是最好的，但不一定是最适合自己的。
enjoying--life:本想再发现一首好歌曲就睡，结果听到这首心里一颤一颤的，一下子悲从中来的感觉。好像张信哲的声音，但是那悲情力度一点都不逊色。。。最后还是会
78小月w:从来都没上过热门，这次满足我一次吧[呲牙]失恋第五天
604花花花袜子:有多少人是李峙电台来的  点赞[奸笑]
Ping365:失恋第五天，就是说，刚刚度过了煎熬的四个夜晚吗？夜夜夜夜…[大哭][大哭][大哭]相思无解
512kame06:又看了一遍《东游记》，小时候觉得白牡丹自私，更喜欢何仙姑；白牡丹只知道为了爱情拖累吕洞宾，现在长大了，才理解那句'情到深处无怨尤'…不是她自私，是身不由己，非如此不可。八仙历经磨难终能得道，她却为吕洞宾在人间轮回。最后的镜头她站在桥上看八仙，豆蔻年华，却早已斗转星移，物是人非。
肖邦爱上李斯特:小时候只记得逍遥游，这首歌是后来重温的时候被惊艳到的。虽然这歌属于白牡丹和吕洞宾，但我小时候真的希望何仙姑和吕洞宾在一起。[流泪]
林师太:你们这群看过《东游记》的老年人！！！
yyn74511940:为什么男女之间只能有情，不能有义。穿山甲说他所做的一切都是为了何仙姑，可是何仙姑却说他不配说爱，因为他爱的只是自己，因为他的爱不是理解不是宽容而是霸道是占有，最后穿山甲感悟到爱是润物细无声，自尽后化作幡，愿为心爱之人遮风挡雨，也不算是个太坏的妖怪。
yyn74511940:把《东游记》温习了一遍，被这首歌惊艳到了。人间有情，八仙聚义。
Hypnos:前奏是长达八年的手机铃声
绿衣黄裳:题诗花叶上，寄予接流人。
朝九:柔情似水，佳期如梦，只羡鸳鸯不羡仙。
鱼皮:时光漫漫，人生随之如潮水般涨退。我希望有天我想念一些人的时候会记得我曾离他们很近也离爱很近，这样，也许时间会暂时停滞，内心亦不再惘然。
腹黑安妮的小熊熊:这首歌真是唱到心里了
Helly1017:小时候印象最深的就是吕洞宾和白牡丹在酒馆分别，漫天枫叶里响起的这首歌。熊天平的声线忧伤又温柔缱绻，离别竟可以这样心碎这样美。 
小壳噢哦:最美的是，牡丹坐在地上，眼噙泪望着吕洞宾向她伸手时，满天红叶飘飞……爱情多恼河
231Red-bob:情歌本该如此，主歌深情婉转，副歌令人心碎
马尔科-罗伊斯:你的起点，是我永远到不了的终点。。。唱出了多少失意人的痛啊
文武双全严老板:循环了几十遍歌，可是生活不能再循环一次，一次都循环不了！！远航
122ZeroDegree_:不用唱了，滚吧
Crux南十字:超女滚吧慕名而来
你看到我的歌单了吗:您微博认证是知名歌手？ 对不起 我不认识你 蠢驴 滚吧
Bernie__:3月12日 台湾著名音乐人刘天健去世，享年53岁。刘天健作为资深音乐制作人，他自入行起制作了近百张专辑。曾为刘德华、动力火车、齐秦、赵传等歌手创作歌曲，代表作《无情的情书》、《背叛情歌》、《男人哭吧不是罪》。感谢刘老师为我们带来这么多好歌，一路走好。[蜡烛]
lishijie同学:一看这阵势就知道出事了，出大事了。刘老师一路走好。
吃惊夜夜:不用唱了  食屎吧
一藤:其实我是专门来听你这排名第二的歌。发现虽然只有一句，但你依然唱错了～～～不用唱了心有灵犀
161losstar:音乐是回到少年的虫洞
暴风雨中见成长:回过头再看近20年的东游记发现那时的九寨太美了！
JovialMore:由于已经有了一个张信哲，重位的熊天平总感觉没有多少上场时间和关注度。
北烁:看到熊天平 就 不自觉的想到许茹芸，那个时代的金童玉女，好像这样的组合 一般都不会走到一起。当然了，也是那个年代我最喜欢的两个歌手 。
蓁之杳杳:东游记片尾曲。我不知道
42啥脊薄洋车的手表:听这歌的来说一说  孩子多大了？一个人流浪
93火柴天堂(Demo) - demo
78阿猪桑:熊天平说，火柴天堂是表弟吵着我写的，但现在写完了，但他却听不到了（他表弟去世了）
傅零纪:有一句直接从左耳穿过右耳的感觉！！！碉堡啊！！！好听惨了大雨带我逃亡
118AKindMan:无论装了哪个音乐软件，这歌都会下在列表里，但我很少敢去听。13年冬天在电话上她跟我提出分手，那晚很冷下着小雨，打了辆出租车直奔她家方向，记得电台dj读了一条短信，那条短信大致是假若爱一个人没有回应，与其乞讨爱情，不如骄傲的走开，至少赢得最后的骄傲……dj放了这首歌，我让司机掉了头。
国民碧池:充满悲情的一个歌手。歌声永远那么细腻，仿佛一碰就会碎。每次听到都会心有不忍。爱情多瑙河
150单机版玩主:念大学的时候，最好的朋友很擅长唱熊天平和郑秀文。不过后来毕业了大家相忘于江湖，留下的是每次听到这首歌会想起那个唱这首歌的女生，在学校外面的破烂卡拉ok房一脸兴奋，问我她是不是原音再现。时光已远，为了生活挣扎江湖，青春不在，不胜唏嘘
锅包肉小公主:花样男团观光团藏书人
97Thesecretlifeofwords:我忽然发现这首歌的评论没有一句超过一个赞的……。。。不过好听 ～～[憨笑]心碎的冰咖啡
115一家亲一个梦
51Mr. Moon
83声声慢(Demo) - demo
94Akatuki:考试默写的时候唱这首歌估计作文会不够时间写吧_(:з」∠)_
知否我今天再次悄悄独自看海:这首歌唱的冷冷清清但不凄凄惨惨()我心不痛
28我都在乎
49摆脱
56嘟嘟Lee:这么好听的歌为什么这么少人知道[哀伤]
塞班岛阳光海岸:难道怀旧只有我？如果看到给我点个赞吧。月亮森林
72素描 PaPa
54深情背後:老爸生日做了幻灯片，BGM用的这个，老爸很喜欢。从来没见老爸掉过眼泪，除了这次不换
50雪侯鸟
60玻璃娃娃
18星星是穷人的钻石
35卖情人
44每一分每一秒都给你
61Jasmine
95DeclanXiang:刘同推荐[口罩]身边
10你的晴天我的雨天
33难说
52我只能相信你
你的眼睛(Demo) - demo
35地平线
28太去在意
18Mr.Moon
33一样的月光
34不让步
20三天三夜
我真的爱错
11I Wish
27篡改宫殇:如此优美纯粹的歌却少人问津，浮躁的华语乐坛，味精加的越来越多，离音乐本真却愈发远了……束缚
20黑面
108黯然丶QAQ:青海的朋友来个赞好嘛！
马氏哈桑:青海人的赞起来[奸笑][奸笑]伤心酒店
168西西弗斯1208:@云音乐小秘书 人家过气歌手施文彬要求其专辑在中国地区下架，不接受中国大陆商演，请满足人家好吗？
云筱竹:原来大家都是来等下架的……要是他不说我都不知道是谁……
Cecilia思诗酱:所以，请下架，没听过这个人，也从未听过他的歌，fb上说的也是狂的不得了【冷漠】
digitime:等下架的赞我[大哭]
Gruby-ShiJin:施文彬通告大陆所有与之相关的音乐，视频，影像资料下架，不接受大陆商演，拒绝人民币，抵制大陆！网易你听到了吗？
Ruhchai:ktv对唱必点！再会啦心爱的无缘的人
152少瑜打棒球:因为伊母阿无好好啊读册
苦苦de太妃糖:闽南语里泪眼就是这样发音，正好谐音，这不是脏话。
果实不加糖:这是一首有故事的歌，所以哪怕你们听不懂，这种和谐的慢调的旋律，也是非常美妙的，闽南的歌，闽南的人，都是这样，生活狠客气，大气，很重感情闽南语歌
34梦中情网
14谁是老大
78谱写灬我们的时光:表示闽南人听着好亲切。。。。好搞笑。。。。
-勿忘_心安:除了说你是煞笔之外没什么好说的的。[弱][弱][弱]
小萝莉挂件:竟然知道消音，网易你是听得懂吗[撇嘴]酒后的心声
20无情人有情天
17台湾第一家盐酥鸡
38海海人生
8来做闲人
23你我相逢
4窗外的雨声
6谁都不是老大
12伤心到何时
4年久月深(男女对唱版)
5秋风彼一瞑
12梦中的形影
11一杯酒
2只是想要告诉你
3叫阮的名
七仔
10谁是老大(马赛克版)
7黑面(伴唱)
酒是解愁的药单
1情人装
0你爱的不是我(国)
1深深爱你
15最后的温柔
2爱越深心越凝
3我天天醉
3十八
2爱情的代价
0槟榔西施
1风中蜡烛火
苦酒恋歌
再会吧爱人
0男人的悲情
1叫着你的名
1黄昏野鸟
0伤心人永远作伤心的梦
0心痛是寂默的开始
0寂寞夜都市
0心碎的情歌
1爱情哪会这呢苦
0可怜恋花
1爱你的痛苦
1今夜的雨声
0你爱的是别人
0无缘的人无缘的爱
2最后一次
14别用泪水为我擦枪
4保家卫国
1解放军叔叔
1老兵你要走
2六班长
3妈
0难忘曾是你的兵
0同年兵的陕北兄弟
6再见吧战友
6Dreamland
512JohnDoe_oahz:我 听出了Nujabes的感觉。。
Carry7:路易十四 听得懂的赞我
三轴陀螺仪:作者是中国人，大家可以搜一下他“14？”的作品
NeptuneNine:看到评论说是国人作品就好激动！
ZekeJYO:一个人的下午可以来听听这样的歌。。。来自国内音乐人：14？――曲目曾在日本Libyus Music/日本elevation/美国Digi Creats Records/台湾颜社音乐等厂牌发布。
Janepaggy:外面飘雪了[爱心]
别碰我啊咬你了:听了这么久终于听到国内的了，问题是百度搜索不到When The Luster Fades
220冠位膜术师:国人dj
爱音vkar:[大哭]这次真的是二胡了，还以为是调侃小提琴
Father_Prime:14?认识他是从lui和softlipa蛋堡Choosing
104Lucid Interval
24When The Luster Fades(Instrumental)
15Alone Together
20Past Is Past
20Amused Memory(Bonus Track)
22Feelin' Blue (Nujabes Tribute)
30Intro
16Feelin' Blue(R.I.P. Nujabes)
13Outro
10Dreams(feat. Hus & Mina)
25Late Night Chillin'
9Distant Horizon
6Interlude
6I Remember
12Love From The Sun
11圣诞前夕-致网易云粉.Free Style.20161220
27煲耳必备3.(VIP版).Dub&DNB.2016
26Pub夷为平地 Electric HouseMashup20160305
21煲耳必备Bass Trap.House.Dub
17深度.Deep House
22煲耳必备4.(狂瘾).Trap.20161104
4深度2-Deep House20161017
7煲耳必备5.(私货).Trap&Dub.20161127
5煲耳必备2.Drum and Bass.Dub
11顶级货.定制版2(VIP-MelYue).Deep.20161115
42017.新煲耳必备1.Trap.Dub.2017.1.11
5顶级货.定制版3(VIP-YoYo).Deep.20161121
8(新)戒不掉的感觉.House.2016102
162017.新煲耳必备2.Trap.Dub.Bass.02.07
6踮起脚尖的吻2P.Pop.201610
19深度3.Deep House.20161021
3Pub夷为平地2.Electric House.201
15(新)戒不掉的感觉3.House.20161110
3(新)戒不掉的感觉2.House.201610
4狂不代表嚣张.1(重磅).Free Style.20161203
7顶级货.定制版(VIP-MelYue).Deep.20161113
5致迷致幻.(私货).House.20161127
3爱・2017.Mashup & House.2017.1.1
32017.City Night 3.定制版Sexy.0219
Pub夷为平地3(VIP版).Electric House.20161127
42017.City Night.定制版.0209
11燃-战争杀戮.Epic.Dub2010.10.10
4醉是一种滋味.Lounge.Chillout.2
4圣诞平安夜-致网易云粉.FreeS.20161224
112017.深度(新)1.2017.1.14
4爱・2017.Mashup.2017.1.1
62017.City Night 2.定制版.0213
4美的绽放.Chillout.20161024
1狂不代表嚣张.2(预热).Free Style.20161210
3一抹花香.Lounge.Ambient.2016.1
2一段旅途.Chillout.2016.10.22
2圣诞夜-致网易云粉.FreeS.20161225
3突如其来的夏天
261我们在通往理想的道路上扎了车胎:李志，卡列宁，撒娇，三个人。曾经组成过一个组合叫“卡撒逼撒卡”。哈哈哈哈哈
荒凉落幕:我多么希望，有一个门口。早晨，阳光照在草上，我们站着，扶着自己的门扇，门很低，但太阳是明亮的。草在结它的种子，风在摇它的叶子， 我们站着，不说话，就十分美好。
Ahspiiii:好歌必有好lalala.
赖着你你你你你:我只是来听李志唱…等的好辛苦[大哭]
应天大街拓宽改造项目设计代表:跨年现场暖场这些年我没有上过的女人(孩)们
65相见欢
16孙大剩
21565疯卜囚黄:大晚上把自己听哭了。一个人在温州打拼，大学毕业三年了，一直从事建筑行业，今年失业了，准备考公务员，有个谈了五年多的女朋友在西安，等着我去娶她，然而，自己26了，没有好的爹，好的背景，农村里走出来的孩子，一切都在白手起家。未来的路好艰难，曾经感觉自己真的不可一世，如今，越来越觉卑微
音乐人白亮:为什么留言马上就999+了，我的粉丝还是辣么少？[流泪]
音乐人白亮:因为大圣是神，我写的是人[吐舌]
昂翌:最怕你一生碌碌无为，还说平凡难能可贵。
yimoesun:跟你说呀，我认识一个朋友。他一个人在温州打拼，大学毕业三年，一直在建筑行业工作，虽然今年失业了，但还是在准备考公务员。而且还有一个交往五年的女朋友，男生不靠家里，想靠自己在城市生活，娶女朋友回家。而且他才26岁诶，这么年轻还这么有志向，我觉得他蛮棒的，你觉得呢？祝他好运！
易Easir:刚毕业那会还是心气甚高，觉得什么都可以不放在眼里，谁再牛逼哥也不潘，爱谁谁去，12年到现在，短短不到四年，眼里最没位置的感觉就是自己，那些牛逼的人依然很牛逼，你没法不去潘，现实依然很强硬，我还在学着坚强！
1900的长安城:心理年龄跟不上实际年龄的人，听这样的歌很心痛。。。
只会讲烂话的人:歌词终于过审啦～开心[可爱]
一条丑萌鱼:今天是2016年5月4日，目前在工厂上班，工资2300。再次立誓，10年后我要工资破5位数，或者是自己开店，有房有车。十年后的今天我会再来。验誓！！！
筱黑:真正爱听的歌并不想与他人分享，原谅我的自私[撇嘴]
子猫大人啦:儿时羡慕大圣，身如玄铁火眼金睛七十二变。青年羡慕大圣，有知己有冒险有理想。壮年羡慕大圣。灵石所化，无亲长，无羁绊。老来看大圣。不过众佛一个棋。
王耕田:人生就是@幼影 不如啊 大剩是人
银索金铃:大圣，此去欲何？
踏南天，碎凌霄！
若一去不回…
便一去不回！

只会讲烂话的人:第一次听这首歌的时候，评论还不到100，也没有歌词，我想这不该啊，于是我做好了歌词上传，并目睹这首歌的评论日日上涨，终于我放心了，这世上和我一样的人还是很多的[哀伤]
帐号已注销:生活不是神话故事，生活中也没有神，生活中只有七情六欲，酸甜苦辣的人，没有这些即便做神又有什么意思的呢一座城
1166音乐人白亮:我说众亲家不要光点赞啊，点击歌手右上角+关注，新歌上线第一时间通知你，好吗？好的！
君不桐:择一城终老，遇一人白首，此生便无憾。
黄河大桥:为我们兰州点赞滴都是干散人！[强]
B本意Y:《一座城》
词曲/白亮
两个人的一座城
你在城西他在城东
一条河波涛汹涌
穿过了你越过了风
两个人的一座城
一个叫伤一个叫疼
经过多少言不由衷
还剩下谁在苦苦的等
一首歌能感染一群人
一句话能戏弄一个梦
一个笑就击败一辈子
一碗面就宽恕一座城
多少故事还将在兰州发生
帐号已注销:我就在这座城，我在城东，坐在河沿，吹着风。
她右眼瞳散l出的m花香:你可以去一趟八百多公里的城，却没有花四十公里来看看我的城。
HarveyShine:真是喜欢极了，歌词，曲风，声音，旋律。
也许就是这样，恰巧遇见了，无法自拔。
冰激凌daddy:听到城西城东和一条河波涛汹涌 看了一眼窗外的黄河 多少故事在兰州
杨戬-yyj:新牛肉面的故事再看上
黑铁哥哥-:有些歌是属于自己的小秘密 不愿拿出与别人分享 悄悄地藏在怀里 在对的时间会想起他然后拿出来静静感受
昵称就是一代号无关紧要快乐就好:你说民谣很穷，非南即北。我说民谣很富，四海为家。阿弥陀佛么么哒 （男版）
1299王木更:越阳，你撒在人家的梦，冰叔他们帮你圆了。
费文丽Jenny:谢谢冰哥，他的书他的故事对我人生影响太大。用大学两年多的时间，走过大半个中国。再过几个月就要毕业了，我会好好工作，努力攒钱，带着自己的信仰走更远的路。无量天尊，哈利路亚，阿弥陀佛么么哒。
音乐人白亮:想要吉他谱的朋友，请加我新浪微博 小白玩音乐 我发那上面去了
小小茶仔:一个人的路一把老吉他
一个暖暖的阳光一杯大碗茶
喝也喝不醉的酒说也说不完的话

已经好久滴酒未沾了，等回北方，叫上好友，倾诉这半年来的酸甜苦辣

人不能停止读书，读书可以使一个人变得有内涵，可以使一个人平静下来，有时候你可能不知道说不出来你读到了什么，但是你的内心确实是有触动的

挺好看
之期:相忘江湖，把酒当歌，自在人生，路在脚下。
麻吉少女:三流诗人，二流歌手，一流情人，吸引我
沙城Cc:冰叔微博观光团，赞我赞我
郡主李:妈妈听完 问我是不是朴树的歌[大哭]
我换个微博名都有人跟我抢:从微博过来的。女版的简直就是网络歌曲好吗[大哭][大哭][大哭]，男版才好听
你石头哥哥:学校组织查宿舍， 我那本阿弥陀佛么么哒放在桌子上， 学生会的过去拿了看了看， 一群人，满口的笑声， 阿弥陀佛么么哒？ 这是什么， 我当时心里很大的怒火。 导员也走过去拿起书看了一会， 轻轻的放了下去， 问了一下谁的书， 我说我的， 他冲我笑了一下！ 应该是看到了越阳
阿苏木果o:微博看到马上就过来的举手烟雨天水
672音乐人白亮:他说，每个男人心里都会下场天水的雨！
嚼着吃的柠檬片:天水的女生特别漂亮。同意的顶起。
白色腻子粉:让从没上过热门的我，上一次吧
我是天真阿:人生的出场顺序真的很重要 陪你喝醉的人终究没有办法送你回家
Luyouth:很喜欢咬字文殊菩萨心咒
453音乐人白亮: 感谢上师塔尔寺格x活佛的开示，愿听闻此咒的各位朋友，都能消除烦恼，拥有大智慧[拜][拜][拜]。爸爸乖
490音乐人白亮:新歌首发，大家多支持[拜][拜]
阿宇zz丶:讲个故事吧。爸爸喝酒太厉害。酒风也不好。喝多了 总是打妈妈 妈妈终于忍受不住。在我十二岁的时候和爸爸离了婚  他们在屋子里谈财产分割和我的归属问题。让我震惊的是。爸爸宁愿把所有财产给妈妈。但是我的抚养权 他必须要。我们生活在一起后  他在没喝过酒。妈妈再没来看过我。爸爸。快乐的。
陆_小_明:太阳请不要把我晒黑，去晒爸妈的头发吧
么么喵了个哒:小时候 我爸爸以前总是打我 现在我上大学了 我每次跟我妈视频镜头扫到他他都是一副不好意思又牵肠挂肚的样子 很怕爸爸老去 想不出他老态龙钟的样子  他从沉默寡言变得爱嗦 他一辈子能想出最浪漫的事就是你想吃什么给你烧 愿我能早点放假回家见爸爸 吃爸爸最的饭 我知道爸爸也想我啦 [亲亲]
爱忆成歌:谢谢你，把爱全给了我，把世界给了我[爱心]苦旅demo
52音乐人白亮:光听歌不点关注的下月胖十斤[奸笑][奸笑]我们
191音乐人白亮:我说众亲家不要光点赞啊，点击歌手右上角+关注，新歌上线第一时间通知你，好吗？好的！
张大大大富贵:老白，你好！原谅我像一个老朋友一样称呼你。你会来祖国最北端（漠河）吗？我会温上一碗酒，点上一支烟，伴着紫红淡淡的晚霞，批上最美的北极光等着你。说好了，不见不散。兄弟们给我顶上去
-我不关心人类:我也已经花1积分请人来补充歌词了。不用谢[呲牙]城关区demo
623老张家排老五:我前两天还听孙大剩，听见皋兰呢，感觉你唱兰州呢，今天一看微博冰哥说你我一查一看，还真是你，兰州安宁人顶一个
音乐人白亮:《城关区》试听！在如花的年纪里远离对方
156程天:让人想起了初恋，不过我没有初恋蘑菇森林
214音乐人白亮:今逢南海大事，新歌低调发布，新浪微博：小白玩音乐，欢迎一起侃大山宝贝
如果是一场梦该有多好
316天净沙秋思
92天冷多保重
131流畅一点:感觉白话部分破坏了整首歌的意境[流泪]
音乐人白亮:如题大约
102猫女人
1339在幸福到来之前
50野骆驼之歌demo
39曼珠沙华
79音乐人白亮:08年创作的作品，年代久远，大家海涵[拜]哪里有什么永远demo
331音乐人白亮:居然抢了我的头把交椅[怒]我想说我爱你这个操蛋的城市
119音乐人白亮:写的歌多了，就不知道该发哪一首，该做哪一首。这首歌写于2013年，对我来说，意义非凡，这座城市给我留下了太多的故事，是好是坏，都不重要，把这些故事写成歌，唱给你们听，才是我应该做的。近期新专辑就会网络发售，里面的作品不会太快上传上来，如果感兴趣的伙伴们可以关注我的微博@小白玩音乐！孙大剩伴奏
学着长大demo
48边境demo
92无处可躲demo
66音乐人白亮:光听歌不点关注的下月胖十斤[奸笑][奸笑]不能就这样
16是金子就一定会发光
18匆匆demo
20圈套
14爸爸乖（伴奏）
19音乐人白亮:《爸爸乖》的伴奏，需要的请拿去入戏太深
7443梦里应有你:[大哭]杀马特气息扑鼻而来
外冷内热的面瘫i:求来个好点的版本...这个声音实在是，怎么讲，就像吃了根酸黄瓜还喝了口七喜的赶脚[大哭][大哭]
小男子气概:虽说只是电音+娘炮，虽说这是90和00后的歌，虽说整首歌看起来很粗糙，但是我还是循环了很久。[可爱]
紫韵绣骸:原唱用太多的假音以及电脑处理了
马旭东mxd:我的新浪认证微博ID：马旭东mxd  支持我的盆友们可以关注哦~第一时间更新新歌信息
羊咩1989:办公室里一个黄毛杀马特，天天尼玛放这首，从早放到晚，放了几个月，听得劳资只想抄起键盘砸烂它的狗头。
Numbsmile:怪我中毒太深 结局却一个人[惊恐][惊恐]。毒药毒药[色][色]
武四爷:每听首歌都喜欢把自己对号入座。
奶香Ryan:大家不要骂了，都知道他土，为啥我还想单曲循环，这个问题困扰我一年了
白兔糖小妹妹Miu:粉红色长发，浅蓝色眼影只有我一个人觉得歌词也杀马特？
超狗Mc:每个人都有自己喜欢的歌  听歌能听出优越感我也是醉了  你天天听欧美你还不是一个月薪三千每天加班的蓝领  人天天放小苹果都是年入百万的大老板
clearYOUNG:看到有这么多人黑这首歌我就放心了
初二六班的流氓兔:这首绝对不是原版  前奏不一样不说  如果我记得没错的话 前奏完还有 汪吐碎GO~
Luka流歌:不及我板百分之一[流泪]
杜先生丶:这是我在云音乐上看到的第一首满是差评的音乐我们不可能
897坏蛋蛋啦:还有三天就走部队了，还没有表白呢，我该怎么办呢，我不想别人陪她走下去[流泪]
马旭东mxd:有新浪微博的童鞋关注我的新浪微博：马旭东mxd
灰色灰机不会灰zz:今年23岁了，身上还没有超过5位数存款，努力25岁挣到可以去娶你的聘礼[拜]就此别过
430Tommy_1995:觉得马爷帅的右上角点一下
情歌灬欧巴:有人说，男生就像洋葱，因为你想探知，于是就剥，边剥边哭，后来发现没心。 可其实，你一直剥的，就是他的心。他一开始就把心给你了，你却不相信。
风Z温:留个名，万一这个红了呢，觉得会红就点右边，谢谢
五块钱两样:别问我为什么，我在乎你的时候。你呢，当我是什么？如今我已经不在乎了，你却在我身后抱住了我，我还是推开了你双手
白街丶:破破那滚过来的(ˉˉ；)
晨蜜:总算前排了第一次这么靠前，希望以后多出那些耐听的那种歌假装怀念
409我也有过爱人A:点进来听得都是听女声的有没有  右上角走一波
昵称什么的-才不重要呢-哼:日推第一首，本来听到开头男声就想切了 。但是本着对音乐的尊重，对歌手的尊重我是每首歌都听完的。。结果女声出现的时候有些惊艳，果断收藏了！博爱
473九级互关:我的世界太过安静， 静得可以听见自己心跳的声音。 心房的血液慢慢流回心室， 如此这般的轮回。 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 。傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。 你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。――徐志摩
舟酒:感觉回到了曾经的徐良小凌[色]
现在就是最好的:很喜欢沙僧说过的一句话:“你住的城市 下雨了，很想问你有没有带伞 可是我忍住了。因为我怕你说没带 而我又无能为力，就像是我爱你 却给不到你想要的陪伴。”
浮世戏子:对男声感觉有点捣乱
你的小默先生:明明不喜欢这种非洲流，为什么推荐给我
伤心的小牛:怎么没人啊  好听啊
Devot1on丶:其实，一些人，认为听热歌榜就已经认为是好听的歌曲了，其实不然，试下网易云音乐，它能给你想要的。
捕刺客打刺客:明天地理高考了，希望这首歌伴我入睡吧，加油！宁负天下不负她
272陌上-花开缓缓归:要让爱情简单，最好就是精选适合自己的对象。――一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，自然会让爱情变得简单。这样，两人之间平时不需要猜测心意，不用担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间，有一点牵挂，却不会纠缠；两人之间，有一点想念，却不会伤心。
帅先:我若在你心上，情敌三千又何妨，你若在我身旁，负了天下又怎样
1没事放放牛丶:希望999＋的  来个赞
情歌灬欧巴:有人说，男生就像洋葱，因为你想探知，于是就剥，边剥边哭，后来发现没心。 可其实，你一直剥的，就是他的心。他一开始就把心给你了，你却不相信。
Dcel丶top:用了网易云这么长时间赞我的从来没有超过5个。如果这是命
877懒羊羊come:马旭东的歌都是配唱给他唱火了。      这歌没有男声会比这好的很多。            thanks。
杳水岸边:你听过几首许嵩的歌？
咸蛋超淡:为啥就听了个菊花爆满山就老给我推这个[惊恐]
uplifTing-hardstyle:男的难听死   女声好亮[惶恐]顺便说下为毛给我推荐的这么非主流
TangChaoo:求女音啊，马旭东shit.
大大大大大瑜:男声被女声碾成渣渣了
火欲:我觉得许嵩，徐良等等很多网络歌手都是被女生配唱给捧起来的[发怒]
Raidou:喜欢男声。。。没救了[大哭]
实力装酷名叫摩羯面瘫:我倒是听了什么收藏了什么给我推荐这个[惶恐][惶恐][惶恐]
昙花谢了又谢的黑夜:满脑子都是非主流气息
马旭东mxd:我的新浪认证微博ID：马旭东mxd 支持我的盆友们可以关注哦~第一时间更新新歌信息
邺落归根:看到这么多人骂你我就放心了
羊羊羊先生Andme:许嵩是实力派 不知道别瞎比比超神的节奏
474_沐辰丶:为了女朋友玩的LOL，现在上王者了，以前的女朋友不见了
T-liyang:儿子下载的，也确实蛮好听的[色]
754651_:[亲亲]娘炮声音跟LOL里的炮娘挺合适的
会须饮酒三百杯:壮哉我大LOL民族[可爱]
污蔑:保家卫国，请你跟着我这超神的节奏，追逐着德玛西亚的源头，就算前方有邪灵在驻守，也挡不住我正义的怒吼，德玛西亚。
露空灵:千里越塔送人头
晚安-过去:文能挂机喷队友，武能越塔送人头。进可孤身一挑五，退可坐等二十投。前能飞脚救残敌，后能放墙堵队友。静则百年不见人，动则千里送超神。英勇闪现送一血，卖起队友不回头。顺风浪，逆风投。问君能有几多愁，恰似五人四坑20投。
秋枫Amazing:其实声音不好听
YiTJC:人在塔在
潇公子Alex:真赤鸡，嘿嘿~~~
剑瘀Mxkl:请你跟着我，这考试的节奏  追逐着考分的源头  就算前方有监考老师啊  也当不住我抄作业啊  监考老师  监考终会有恶报  去抄试卷  我已经准备好了[大哭]
盗墓为尊:评论我TM就服你了回不去的曾经
232Tommy_1995:觉得马爷帅的自觉点击右上角大拇指~[亲亲]
开起4G听音乐:头一次评论啊，好紧张啊，该怎么说啊，打多少字才显的有文采啊，这样说好不好啊，会不会成热门啊，我写的这么好会不会太招遥，写的这么深奥别人会不会看不懂啊，怎样才能写出飘逸潇洒的水平呢，半小时写了这么多会不会太快啊，好激动啊！[呲牙]
YF雁:每次评论都像处女一样没人捅破～为什么一个赞都没有[流泪][流泪][流泪]
空城凉忆佳人心:我想喜欢用网易云音乐的一部分人，并不是没有听过很多歌，所以没留下评论，而是世界纷繁，想说的话太多，提笔却是戛然而止，毕竟我们都有各自的无奈，或是因为生活，或是因为爱情。。。小学生
396TG-freeze:这其实就是小苹果的变奏～
咖啡懂酒的醉吗:喂！110吗？！“是的，请问有什么可以帮助你的？”“我的四个朋友被人杀了，那个人马上就要来杀我了”“请问你现在在什么位置，我们马上派警力前去支援”“英雄联盟4区召唤师峡谷，我在大龙附近的草丛蹲着！”[大哭]
E叔叔叔:警察默默地放下了电话，对身后的四个警察说“快快快跑了的那个在草丛里！上啊！一波水晶”
Aproudwolf:[大笑][大笑]点赞的S6可以上王者
一抹浅绿a:本来撸完要走了，网吧里放这歌，然后又回去了[呲牙]，这踏马是网吧老板的套路啊
Elccaan:因为小战才来听这歌的
红绫小妖ZYS:能不能多出点这类歌？[可爱]
恬弭:若畜在白金掌控雷电呢
不明真相的抠脚大汉:早上起来打了个飞机，也没擦，全抹手上了，然后就去了趟超市。把黄瓜，茄子，胡萝卜，莲藕，冬瓜，都摸了一遍。孩子，爹不是没给你留活路，剩下的全看你自己了
皮革皮:[大笑][可爱][憨笑][色][亲亲][惊恐][流泪][亲][呆][哀伤][呲牙][吐舌][撇嘴][怒][奸笑][汗][痛苦][惶恐][生病][口罩][大哭][晕][发怒][开心][鬼脸][皱眉][流感][爱心][心碎][钟情][星星][生气][便便][强][弱][拜][牵手][跳舞][禁止][这边][爱意][示爱][嘴唇][狗][猫][猪][兔子][小鸡][公鸡][幽灵][
这狠网易云:昨晚网吧通宵，和旁边一个玩DNF的哥们聊的挺投缘的，一直到早上7点他说他手机没电了，然后借我手机出去了。我继续LOL，一盘都打完了还没见他回来，顿知自己被骗了，这年头猴哥都上不了春晚我还能信谁？看着他电脑还挂着游戏，我把他的装备全部分解了才解气，正准备下机时，这哥们提着两份早餐回
mdzp:小学生：我文能挂机喷队友，武能越塔送人头。进可孤身一挑五，退可坐等二十投。前能飞脚救残敌，后能放墙堵队友。静则百年不见人，动则千里送超神。英勇闪现送一血，卖起队友不回头。顺风浪，逆风投。问君能有几多愁，恰似五人四坑20投。你们再装比，老子把你们区的最强王者全坑成青铜五。我们结束了
543死小宅:又一神曲 即将面世了 同意点赞 吾先赞一个~\(RQ)/~
出轨老前辈:一天 悟空来到一个化粪池旁 大喝一声 此处河童去来见我 只见这时 化粪池咕噜一声 从中冒出三只乌漆墨黑 似男似女的三小童  只见小童大喊一声 tfboys拜见大圣！！！
幽默是最优雅的礼貌:人人都说我帅，可我知道我只是长得还可以而已。
IT虚拟人生:神曲电音。。。
吴霁:棒棒哒马旭东的声音好特别啊不错不错
薛之谦的两个薛之谦:东哥就是帅，东哥就是拽
枭D_:我喜欢这首歌，希望评论多一点让更多人知道呀！( 'ω' )
kipork:电音吓哭我
越长大越孤单18:马旭东真是个创造快乐的人
古德猫宁苏黎世:这个电音吓哭我了看不清的爱
251画地为牢
151你若不离，我就不弃
179马耳朵:我真的叫马旭东[惶恐]
磔罚雨季:这幼稚的腔调真赞！
努力学习天天:你若不离 我就不弃，心都被你占据，请坚信我们永远在一起，不要哭泣 不要猜疑，我会永远陪着你，就算剩下最后一个黎明，这世界有太多诱惑，太多的虚伪的感情，我们都需要保持清醒，虽然有时会发脾气，有时也会伤的彻底，但我依然坚定爱着你。扯淡的承诺
205Super--Hong:各位  我手机两千首外文歌   但这首歌我实在是下不了手删   实在是太好听了  而且 这首歌词曲都是是作者原创！  国产骄傲！  希望进来的都写个评论 让这歌999好么？蓄谋已久
378随风丶飘:同学的专辑，支持一下[大哭][大哭][大哭]
马旭东mxd:我的新浪认证微博ID：马旭东mxd 支持我的盆友们可以关注哦~第一时间更新新歌信息
Flying-Galaxy:入戏太深、蓄谋已久[色]
FOX鹏KU:这么好的歌，这么少的评论。我要抢沙发，希望点个赞。[赞],点击[ http://pinyin.cn/e17143 ]查看表情
海波哈:马旭东棒棒哒    不过该抒情也许会更好
不一样的董小姐:我干嘛啊，醉了，一夜就这样过了，心里好难过……
吾等善变:好像唱出了心声
梦无语:好像写出了恋人某个片段的时期望盼望失望[哀伤][大哭][开心][可爱]
流浪成癖:每次听到这种歌都好纠结，心告诉我这个旋律好好听，赶紧收藏下载，但是脑却说伤感的歌听多了不好，不许收藏不许下载！[撇嘴]
秋风吹过之后还留下什么:不难听呀天空之城
93情歌灬欧巴:有人说，男生就像洋葱，因为你想探知，于是就剥，边剥边哭，后来发现没心。 可其实，你一直剥的，就是他的心。他一开始就把心给你了，你却不相信。我爱你 你爱他
105违心的哥哥:我愿用安倍晋三60年寿命换取网易云用户家人一生平安， 点赞即可领取我的痛你不懂
285以尘网自缚:大家好，我是男声，要是有什么冒犯你们的地方，tm的来打我啊
红莓汽酒:楼上那个说不懂欣赏的人太多，我去看了一下你的歌单[大哭]嗯，是的，我们都不懂[大哭]
你别来一我无恙:不懂欣赏人太多了。。好听。。嗯嗯！赞一个[憨笑]
茶花满路:这听的( ` )，想起一句话:男的杀，女的jan
CherishTwiceL:唉唉唉，这首歌里马旭东唱的毁了[心碎]，但可以试一下入戏太深[憨笑][亲亲]
浮世戏子:女声线还不错月下雪
91破碎的回忆
119作家Weice:那天打饭的时候不小心和一妹子撞到了一起，我温柔的问妹子有男朋友没？妹子脸颊泛红低声的说到没有！我一餐盘倒在妹子头上，特么的没男朋友敢撞我？
猫君不是小鲜肉:第一，主动加你的女性，不是你老婆就是托。
第二，主动约你出去吃饭的，100%是酒托。
第三，主动约你开房的，不是小姐就是仙人跳。
第四，主动告诉你上面这些的，不是骗子就是被骗过。
懵Gary呀:尼玛！我就给入戏太深点一个  私人FM就一个劲给我推送[生气][生气][生气]请叫我高端男神化不开的痛
62放开那个女孩
160帐号已注销:我日 我终于找到我室友的起床铃声了 每天早晨简直日了狗了
偏执的傲seve:这首歌能上900+  同意的点赞[开心]
Sylvia叶子:许嵩味儿
i有毒你信么:就在此时 一个二货 背着我奋不顾身的冲向你        唉～  我嘞个去[大哭]忘了怎么说再见
104你说我不够帅
85徐h熙:又痴情又丑又善良的备胎男闺蜜自述善变
137爱你守你:为什么这歌不出名呀，我都循环播放，真好听，真入心，感触颇多无言
92yulan1:这首歌，我是当了一年多的手机铃声和起床闹铃。那年冬天我在北京郊区的企业实习，一个人租了一间小平房，早上7点就是这首歌叫我起床的。上下班的路上都是走路的，当时地上的雪很厚，周围很空旷安静，只有音乐陪着我，这首歌也会单曲循环着。社会摇起来
36感觉自己萌萌哒 (DJ版)
36兜里缺点钱
105马旭东mxd:大兄弟们，最新歌曲动态关注我的新浪微博：马旭东mxd小浪漫
41入戏太深 (Remix)
30好吧
100爱情太假
22圈套
30备胎
22树下赏蝶:备胎永远是备胎！
一个人突然联系你了，正常，TA在找备胎！
突然不联系你了，也正常，你只是个备胎！
有一天又联系你了，更正常，你是一个好备胎！
接着又不联系你了，依然正常，有比你好的备胎出现了！
把别人当备胎的人，迟早全部爆胎！悲伤蔓延
42FFF团不烧真爱:此歌必须火，为了999把我顶上去致命温柔
22离愁
92无藏青霜:好听，有点许嵩的味道伪装坚强
43苍白
47廉价的爱
36画个圈圈诅咒你
48汐岩baby:如果你不和我在一起，我就画个圈圈诅咒你[大哭][大哭]能不能
21相爱有时差
15长痛不如短痛
22谁都不是谁的唯一
35挥忆:玩网易这么久，一个朋友都没有。[心碎]
JJTangerine:从前养了只狗，很爱，可它咬了你，你含着泪却说不痛，你不断的努力想它忘记咬过你，可它却站在别人的面前，对着你摇尾巴，你一次又一次，难以释怀。后来你发现，那只狗本不属于你，以至于你们根本不能交流，这时，你才明白，让它走吧，会有别的主人适合，于是，你也明白，你该愈合伤口，让自己好起来。微笑掩饰伤悲
11回忆求你放过我
41叶子爱音乐:- -*为什么总是找一些唱功比自己好的女声？[狗]
阿姆斯特朗回旋式胖次:wǒ bú xìn nǐ huì zhè mē wú liáo dē bǎ wǒ zhè jù huà dú yí biàn . rú guǒ nǐ zhēn dē dú lē . wǒ zhǐ xiǎng gào sù ni . wǒ xǐ huan ni .卖萌
22大叔也有爱
1老男人的爱
7相爱就别再说分手
2红酒与二锅头
6爱过才知道痛
我爱你们
3爱却不能在一起
4不要再哭
0夜夜夜夜
5133爱尚心花漾:我想写首歌，歌名都想好了，就叫《日日日日》
尕昱宝宝:半夜给你发消息的人，那是真的想你了
pinetum:听了齐秦的夜夜，才知道什么是用灵魂在唱歌，跳动的旋律、独特的嗓音、感性的演绎，会引起你心灵的强烈共鸣，一起感动，一起心痛。
老肖先森:每次看到这个名字，都想到那首耶！耶！耶！耶！开头的歌。- - ！
帐号已注销:齐秦大哥的嗓音堪称天籁了……
浅唱天空之城:感觉好恍惚。第一次听《夜夜夜夜》是在刚刚走出早恋迷茫的初三。而今天，我与高考的距离仅仅只有十五天。三年了，我努力，我执着，我也告别、忘记，到头来，我真的再也不能拼凑出一个完全的自己。我不知道，三年五年后，我还会不会再从这首歌中听出新的悲伤，希望物是人非别带走我。
普普通通杀猪的:叶子……多么希望能和你一起生活一起分享一起痛苦一起欢笑，你是唯一一个让我想结婚的女孩，我曾经那样真挚的找寻你。现在，当我想起你的时候，你应该早就将我遗忘，我却无法忘怀。感情就是这样折磨人，我却心甘情愿。爱你，甚至你的姓氏……张，红叶
愁莫渡江:你也不必牵强再说爱我
叶子耶子粥:有好多话要对他说，有好多情感想要与他分享，想要向他表达自己内心的真实喜欢的感觉，可是时间思想差距太大，显得不现实不可能。一切都只能停留在心里，不敢表达...甚至不敢多想[可爱]。岁月静好，祝他幸福。我呢，朝着阳光，一个人继续出发！
贾宏声: 此歌我铭记一生  因为我女神唱过
mm你是:有人说，网易音乐评论的背后总会有一个故事，我喜欢一个姑娘，她叫韩少梅。可以帮我顶上去吗？希望有一天，她用网易听这首歌的时候可以看到。我想你。
月半弯晚:希望网易推出一个榜单，关于每首歌评论总数排名的榜单，一直很好奇前50首到底是什么歌，想看的亮
找不到一个好的昵称:在KFC坐着发呆 看路人行色匆匆 看情侣卿卿我我 看游客东张西望  突然就听到这首歌  只觉得孤独 这辈子可能找不到一个爱的人可以共度余生 然而这种绝望的感觉得向谁诉说呢 他们会觉得你矫情做作 听完这首歌 喝完最后一口可乐 我走出店门 融入人海 像什么都没发生过一样
Leslie-Lan:这首歌是当年齐秦和王祖贤分手之后，齐秦在演唱会上唱了这首歌，当时王祖贤刚和香港富商分手，她听到这首歌后，明白秦的心意，马上飞到齐秦身边，两人一见如故，那种彼此相爱的感觉从未消失，于是她们又一次在一起。可惜相爱15年，往事都随风。如今各自都有了新生活，但那份爱是不会消逝的。
TheGiraffe:评论1218 今天是12月18号 也是我的生日火柴天堂
1922豆豆面:小时候家里停电的时候，老爸就会点起蜡烛，弹唱这些老歌。现在这个城市不会停电，那把吉他早就落满灰尘，丢在家里，老爸好像很久很久没弹过了
LIVEINPASSION:听了这么多齐秦的歌，总算是明白他为什么能泡到王祖贤了
米开朗基洛夫斯基:那年 初恋女友 没上晚自习 大雪天在我家门口等了我4小时 就为给我送个生日礼物 而我下晚自习后还和同学去网吧玩了两个小时CS才回…
不复山鬼不复卿:爸爸以前也弹吉他，后来，就变成我弹了。
减角加志:觉得这首歌里齐秦的声音丝滑得不寒而栗的举个手
听歌救不了蛙星人:小哥的歌总是那么不愠不火，给人一种温柔明朗的感觉，就是一股纯粹在心里融化
星空凛RinHoshizora:李健前几天歌手花絮里唱了两句，真开口跪……
歌与我:初恋男友介绍听的，他喜欢齐秦的歌，现在也喜欢上了齐秦，却每次听着都感觉心里缺了什么，，，
天河Zan:听这首歌的有谁知道熊天平？？？？？
_imagine_:温柔的声音
一本正经大逗比:今天看见一个美女坐在河边哭，我便背对着她抽烟。路过的人都以为是我甩了她。有女朋友的感觉真好[哀伤]
何老师250:以前听这首歌的时候，我是一个处男。时过境迁。现在。。。我。。。。是一个老处男[流泪]
PiPiPiPiPiPiPi:为李健来
x:谁会来买我的note7 有谁来把电池一格格充满[奸笑]
你听说过好妹妹乐队吗:这首歌评论好少。第一次听这首歌在一本杂志里，作者说他小时候贪玩，逃课去打游戏，他妈妈注册了一个号就叫火柴天堂，陪他打游戏，后来不知道怎么他被妈妈感化了，“妈妈牵着你的手回家”[憨笑]大约在冬季
4465fahycgy:齐秦说都不知道这首歌为啥会大红大紫，写词写曲一共十几分钟搞定。
格雷特潘:文章本天成 妙手偶得之
peiper:出国前唱给初恋女友的歌。她一直泪流满面听到最后。但没有想到，竟是最后一首唱给她听的歌。
思想不稳定:恋爱离我这种人真远
只盼来生:听不属于我的年代的歌，想不属于我的你
leifay:初三的你给我唱这首歌，到现在我听了十四年，却十四年没你的音信…或许你已为人妻，不知还是否记得那个懵懂的少年。
pp大坏蛋:齐秦在接受鲁豫的访问时说过，这首歌一半是真实的，这首歌是连词带曲一块出来的，只花了15分钟，浑然天成的。
老铁sinatwitter:还有其他人觉得这封面乍看上去像迈克尔.杰克逊的嘛。。[大哭]
-瞬间-建:90后还有喜欢这歌的吗？喜欢的来个手印。
古茶普洱:那美丽的冬季，悠长婉约的回忆!
Leslie-Lan:齐秦说他写这首歌的时候，王祖贤在他旁边睡着了，他看着她，用了15分钟写出这首歌，我想这就是爱。
HiuDaan:难道没有人知道齐秦这首歌是写给王祖贤的么？
-小li:爸爸去世已经整整四年了，我也从上初三的小姑娘慢慢迈入了大学。想起以前爸爸曾自豪地向我炫耀自己初二时在学校合唱比赛唱这首歌拿了一等奖。现在自己再来听听，感觉好像能看见爸爸在台上意气风发的模样，希望他在天堂一切都好，妈妈和我们都会好好的。
g丿Huan:没有你的日子里，
我只能用手来打飞机。
没有我的岁月里，
你只能用黄瓜插自己。[大哭]
飞飞飞过:跟女朋友异地恋快两年，每次暑假结束开学，再见面就是冬季，再去大学的火车上广播里突然放起了大约在冬季，每次听到心里都有一些伤感，心中也是无限的思念，那次唱给女朋友听，我和她的眼角都有些湿润。希望我俩一直走下去。爱你[爱心]外面的世界
3404t黑血液:莫文蔚？别逗了，齐秦唱这个歌时候，莫文蔚还没出道
MeXiZ:还记得回程的火车上，耳机里突然播放到这首歌，只觉得一股酸意涌上来，眼眶一下子就红了。长大以后很少在公共场合哭，但是我想，也没有人认识我啊。于是就肆无忌惮地，让泪水蔓延了。我还记得那是维珍的火车，B车厢，62座。
路过银坑:刚毕业的时候，找不到工作，于是去沙漠中间的企业打工，靠听着外面的世界度过夜晚，期待有一天能走出沙漠，到外面的世界！终于，我不用在沙漠里工作，却被派到非洲的原始森林里出差，只能继续向往外面的世界！
NG_jackon:《中国合伙人》黄晓明在电梯偶遇前女友，“我为你今天的成就感到骄傲” ！
50号公路:“外面的世界的确精彩 同时又会有多少的无奈你们知道吗？等你们步入社会的时候回头想想我说过的话……”仿佛回到了八年前的那间教室，我还坐在我的专属位置，讲桌旁边。听着班主任占用休息的时间给我们讲这些。是的，精彩与无奈并存，就像年轻与遗憾，你好与再见。
梁赛飞:网易充分抓住了人的心里啊…都是推荐的80后，90初这些人上学时代的歌曲。
韩大大Sally:同一首歌，周迅沙哑莫文蔚淡然，还是最喜欢黑黑的齐秦，看透世事，仍然温暖淡然，即使最后和他并肩的不是当年的“小倩”
黎小宝:身在异国他乡的我好感动，为了生活离开思念的家乡，外面的时间很精彩，外面的世界很无奈！
江丨河:当你觉得外面的世界很精彩我会在这里衷心的祝福你当你觉得外面的世界很无奈我还在这里耐心地等着你致 身处外面的世界 心里牵挂 的朋友
milkteashy:第一次听这首歌是高中的班会 一个很好的朋友当时要出国 她的弹唱让我落泪[流泪]
人在江湖__:我喜欢网易云音乐，喜欢这里的每一个听众，他们明明没什么文字功底，读书写作文都不能拿满分，但在这里，他们居然能瞎扯淡地写出这么多有水准的话。
祖的小:还记得回程的维珍的火车，B车厢，63座，旁边有个人突然哭了
我就想知道什么名没占用:“你最孤独的时刻是什么？” “千里迢迢背井离乡，下了火车正是夜晚，看到万家灯火的那个瞬间。” 大概许多人，都有这样的时刻吧。
leonnoel:二十几年前，一个城镇少年，喜欢齐秦，一张一张的磁带买回家，上学的时候听，谈恋爱的时候听，失恋后听，结婚后听，二十几年过去，那些磁带还整齐地码在一个箱子里，时常翻出来看看。只是他早已变成一个大腹便便的生意人，他是我爸。
pc2052:除夕前夜，下班的我走在空荡的地铁通道，有个哥们儿坐在地上，弹着吉他吹着口琴，满通道都是这首歌的旋律，不知道他为了看这外面的世界，到底失去了什么？回头再看看过年不回家的我，我又失去了什么？无奈的笑笑，放下20块钱，哼着歌继续我的路。。16/02/06不让我的眼泪陪我过夜
3282Evan_Yam:你说李健像齐秦，这样我比较接受
我的朋友叫寂寞:齐秦的嗓子真的是镶着金边的。
浮世戏子:网易业界良心，找了多少年，这个狗那个米的，没一款适合我，网易太靠谱
-SSSS:感动  一首歌唱哭了多少人
丶没被选中的孩子:为什么词曲署名不是齐秦[呆]
段家意淫指:网易云音乐，真的不错，好东西
泱泱春田:小哥的声音是男歌手里最温柔的！
秋c嘛太:初三每个周末晚上十点从英语补习下课，骑着车子顶着大风往家赶的路上一直单曲循环着的歌...每次听都能想起那段路，很有劲儿
qiuqiumei:2002年的时候班级元旦晚会，那时候的学校也就这个娱乐了。
靠这一首歌，成功的让女同学暗恋上我。
13年过去了，这个女同学给我生了俩娃娃。这会儿在家带娃娃呢。

我的名字叫做D:什么是孤独，就是突然收到一个陌生人的赞，都能感觉莫名的喜悦
只放一颗心:所有人在发誓的时候都是真心的，觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真心的，觉得自己真的做不到了。所以，誓言这种东西，无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾真诚过。
醉R扶:FM推荐给我这首歌，翻了几页评论，都是悲伤的故事啊。
搞得我也睡不着了，过了点儿了。唠几句吧。
我女儿出生两个月了。到了如今这一步，即使什么都不说，懂的人也会懂。
能怎么样。难道我现在还会跟五年前一样冲动。抛妻弃子去找她。不可能了
我们再也回不去了。
歌词创作者-卡夫:以前我们听着周杰伦，潘玮柏，SHE代表青春和时尚。而对老一辈钟爱的歌曲嗤之以鼻，然而如今当我们也听起那些老掉牙的音乐，才能真正的体会到老一辈的情怀和故事！
Hjj慌不要慌:现在就怕一件事，什么都没有的时候，遇到自己想照顾一辈子的人。
Makara:是一首永远都在说谎的歌，从第一次听，就被骗出了眼泪。不管是从前，还是以后往事随风
2074Senaluv:说实话韩红唱的不咋地
娴弟哟:齐秦声音真好
三水为淼:如果歌手翻唱和原唱要表达一个意思，那么改编和翻唱的意义又在哪里呢。原唱肯定是经典，但是每一次重新演绎都会赋予不一样的色彩，不需要比较
朱红女王:听了三个版本，还是觉得齐秦的最自由
神笔码农画圈圈:涂惠源确实牛作为张惠妹和曹格的制作人，确实牛逼，最牛逼的是娶了黄绮珊……
灵魂癖主义者Echo:有人喜欢小娟的版本么 很温柔
秋天的树_:这歌本来想告诉我们的就是一切随风的自由感，韩红唱得太空灵了，当然，她可能想表达的是令一个境界，不过，我还是喜欢齐秦的，听的自在，听得随风！
__printemps:韩红第三期我歌就唱这个 唱得那叫一个棒啊[呆][呆]
我向阳光:就让往事随风都随风明天会更美好！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
王乐乐__:晚上回到家里炒菜的时候喊了声老婆给我递一下蚝油，说完就尴尬的笑了，相爱6年，结婚两年，上个月办了离婚手续。以前嫌小的90平房子现在一个人住觉得空旷，不想你了我该吃饭了放凉了我又得一个热。
edmond2010:终于明白，你再也不会更新了。不过不重要，只要回忆陪我就好。祝快点儿找到你想要的幸福，加油！farewell。
聿凡:看完恶搞视频来的点赞
取个ID是有多难:微博那个随稻谷机  裙子飘飘  过来滴
威海一枝花:究竟有多少是跟着美腿风车长裙男来的[大哭]
大龄儿童小卖铺:摇风车视频来的[惊恐]原来的我
1261whu丶鱼儿:初中在一所私立学校。宿舍老大是学校的混混头子，经常听他唱高潮的几句，暗自羡慕他潇洒。一晃我已经大四了。去年得知他路过广州请他吃饭。几年没见面他纹身染发了却愈发拘谨。说起初中之后这几年来随朋友混迹深圳广州成都的酒吧当服务员保安酒保。临最后喝醉了抹了一把眼泪说，你们都读大学了，出息咧
沉默丶冰块:有人是因为看了《我们的挑战》才来的吗？人们永远不会忘记真正的经典，无论其间走过了多少个春夏秋冬～
林清风_Simon:11年 重庆洪崖洞 流浪歌手的这首歌 把我唱醉了，人生 真的就是这样 太多事明知没有结果仍然会去做，早知如此 仍要开始 即使我还是我。
brad97:被甩后一直单曲循环
深黑色的白阿毛:听了阿哲来的举手
鱼皮:小哥的歌适合深冬夜里听，最好是雪后，路面的积雪被车轮碾过，街边冒着热气的夜摊和网吧前被积雪覆盖的单车，行人三三两两的幻失在这冷冷冬夜里...
Bumblebeeeeeeee:看过一个小哥跟王杰的视频，要求唱对方的歌，王杰就是唱的这首，感觉也好听，而且味道不一样
940陈晨:《原来的我》让我们想起原来那个人不性情枉少年的"小哥"齐秦，小哥这个称号不同于大哥或小弟，大哥遥不可及，小弟不可理喻，唯有小哥，可爱又可恨，可亲近亦可模仿，齐秦和他的歌成为很多人青春的参与者.......
acm1996:《我们的挑战》观光团
深思深夜到黎明:现在才知道这首是翻唱日本的
抗小G爸在南京:高二那年的暑假，我е一首手的L，唱著@首歌上台，拿到了阿芷诖的不冷不岬牡谝幻。之後的高三大半W年e，我就]有在W校度^了。……踽踽行，福相依。
小刀乱灰:来点负能量！2002年，男孩24，女孩21。女孩悄无声息的消失，男孩四处寻找……男孩在租房处，哭了，这个单曲听了一整天……2016年，是他们两结婚十周年纪念，他们的儿子，都7岁了。男孩是我，女孩是我老婆。我又追了几年，才把老婆从老家追到手。各位，真的爱一个人，就加油！
她-暖墨:我还是原来的那个我，是颜色不一样的烟火
qiuzhangbiao:现在已经养成了，一听歌先看评论的习惯了，有同样的感觉的举个手[吐舌][吐舌][吐舌]
不懂讲什么:没有过一百不科学张三的歌
2014anglesea:弟弟决定明年作为安息年,带上媳妇走四方了,说好了去到一个地方就会寄明信片给我。希望他们的旅途充实而快乐,牵手同行的路上都是风光[可爱]
sunshine3758:我只想学我喜欢的专业，去那所大学。还有两年高考，希望理想成为现实，牵着自己女朋友的手去游变世界，好了，两年后我再来看这条评论，一定会实现的[大笑]
Homphon:大家好，我叫李四。这首歌是我的基友张三唱给我的[男孩][男孩]
坐在树上啃梦想:越长大越觉得小时候的梦想就像这蓝天白云，单纯高远。而现在，做着自己不喜欢的事，和不喜欢的人喝酒聊天，像大人一般去经营每天的生活。而现在，不管是清晨多早夜深多晚，我总是如此平凡，毫不起眼。身如囚笼却困兽犹斗，做着毫不起眼的事，想念着别人眼里毫不在意的人，只是融入平凡却从未能波澜不惊
追风Chase:今年公司年终大会，我的演唱歌曲，为我加油点赞吧！
单眼皮酒窝女:什么时候有人为我人生写上张三的歌，带我到处去流浪，带我到那遥远地方望一望。
iris23333333:突然想起了希尼老爷爷的一句诗“像花了很多光年从远方而来，又要花很多光年才抵达的星光”
__abigorange__:：去听下《张三的歌》
：张三是谁？
：...
感谢介绍这首歌的她
你说有个姑娘:贾静雯也终于走出阴霾了
君子在野:李四，王二麻啥时出专辑？
哇塞六磊子:火车上邻座的女孩儿靠在我肩上睡着了，像只小猫一样蜷成一团，任长发铺在我的肩上。很奇妙的感觉，我静静坐着，一动不动，感受着这一切。谢谢你，让我假装有了两个小时的女朋友。
哎呦不错111:好声音唱的什么J13玩意儿，吓死爹了，回来听听原版压压惊你的样子
1109天气那么热:马路边那个拉小提琴女生的版本最好听[憨笑]
小学生降临:罗大佑版本，会有带眼镜的瞎子在讲自己悲惨经历的画面感。齐秦版就是琼瑶剧的画面感。林志炫版本感觉经历了挫折后在那向全世界宣泄。。
言谈举止越来越像大人了:听这首歌最有感觉时候不是你单独找来放，而是你隐隐约约听别的地方传来这歌声，你又想不出来这歌名，但你有种似曾相识感觉，有似流水的温暖从你耳边划过，并且有一瞬间就突然把你的记忆带到了十几年前甚至几十年前。这就是经典，触歌生情。你单独找来放时你只会对比谁唱的更好听，很难再听出那种感觉
宪大帅哥:从微博来的举手
一只大马猴儿:齐秦的歌让我这5块破耳机架不住了。。。需要换了。
天痕君:喜欢齐秦的版本。
行素:齐秦的声音低洄遥远，开头奏燃的小提琴就像远去的步伐总在梦中清醒，最后胡琴一般的尾声是沙漠的声音，便是你的样子。风沙止，仿佛穿越了千年。
漏漏no:各种版本都听了还是齐秦这个嗓音最好听
Lynn-Lee:完全同意袖手旁观
1677木子熙:听别人说你结婚了，日子过得不好也不坏，挣钱不多，忧愁不少，大风天依旧感冒。关于这些，梦里见我，你都没说。
光芒与希望:李健被淘汰就不看我是大嗓门高音歌手了
深邃ing:我是歌手观光团怎么不说张宇那个版本，唱的好有味道！
炙水寒:齐秦是深情款款的诉说，李健是发自肺腑的无奈和痛心，让你觉得这无奈和不舍就在眼前。更喜欢李健的表述。[憨笑]
段牛牛不能叫段妞妞:李健把我唱哭了……你的脸庞，闭上眼睛就在我面前转啊转。这么多个夜晚，你不懂我思念。
-波普bobo:我秋裤男神这周唱这歌拿了第三！不用谢！我是雷锋。
小确幸-敏:鲸鱼唱的时候为什么我满脑子都是洲洲
朝九:我拿什么条件可以袖手旁观，除非你说  离开我你从不曾觉得遗憾。
敏教授:我爱清华哥哥[流泪][爱心]
TOHO:给某人的酒醉跑调版生生听哭了
IronKim:今天捡了个华为手机 我把它还给了失主 其实 我爸爸还没用上智能手机 周围人都说自己留着用 又不是偷的 我犹豫了好久 还是觉得不要袖手旁观 我做的对吗
小驴子萌萌哒:听黄景瑜唱虐的我心好痛[流泪][流泪][流泪][流泪]
Lance517:因为鲸鱼来听的点个赞
懒羊羊迷路了:为而来，，我不管是为谁而唱为什么而唱，我只希望他不是带着哭腔唱的[流泪][流泪][流泪]大sa子这么忙要注意身体要多一点开心。。(当然要是为了[猫]唱的我估计要上天)
LynnSeven:黄景瑜 [哀伤][哀伤][哀伤]你也很想很想她吧。可是夜深了该睡觉了悬崖
1624接下来是什么:以前不喜欢听齐秦，原来是没到年纪。[流泪]
烟燃锅:这首歌让人印象最深的是MV里黑发黑裙，赤脚奔跑的王祖贤。当年正值二人刚刚复合，她说只要是为了齐秦，跑多久都愿意，奈何十五年跌宕起伏的感情最终烟消云散，年轻的脸和炽热的誓言大约只能留在冬季独自回忆了。 所以每次听齐秦的歌都像在听一个故事，他自己的故事。
小可爱颠覆红尘:我在重庆洪崖洞听到流浪歌手唱这首歌，后面是江水，晚风。第一次觉得爱一个人那么好，是今生今世共度。
hhb2020:喜欢这首歌的一定要去看他们的MV超赞！！！高潮部分祖贤奔跑的画面太美了。
Desperado-wq:听鲸鱼唱完过来找原唱……我想，鲸鱼大概是真火了。
帐号已注销:有时候我甚至都不知道，我为什么还会想你。圣诞节已经过去了，早已习惯独来独往，一个人过节也没什么的嘛。对了，今年想给你的礼物是一只好贵好贵的护手霜，不过还好我们分开了，不用省吃俭用那么久啦。我们明明分开那么久了，可是为什么我还会想应该送什么呢，我明明对自己说我不再喜欢你了呀。
隔壁安徒生家的美少女:鲸鱼帅呆了
时光__:人生本来就是一场漂泊的旅程，遇见谁都是一场美丽的意外。
宇拓:这首歌无法用更华丽或者更隐晦的语言来叙述，也许每个人都有一段悲伤，想遗忘却欲盖弥彰，所以我们认同，所以我们来过。当一切的准时来临，会不会更加地措手不及。如果再严苛下去，我想是否会讨厌按部就班，接着下去讨厌惊喜只喜欢意料之外。#拓宇点唱机# 
带想听歌带想飞:这首歌真是首好歌，再加上林宥嘉  萧敬腾三个版本都很喜欢！
-Vivian-zhou:我决定要在网易云音乐上找个男朋友，因为听网易云音乐的男孩子我能感觉到他们的心灵都很美，以后我会在喜欢的每首歌里都这样评论，直到他找到我为止～
南之:她BT砟暇，明天便要走了，吃^一起回淼穆飞希下著雨的路面倒映著霓虹，我表白了，好想路再L一c。2016.10.07 21:58
马尔科-罗伊斯:这首歌也是季忠平写的，如果云知道，泪海，独角戏，爱一个好难，季忠平的伤心情歌真是唱到人心灵最深处
茶茶丸了个酱:鲸鱼宝宝赞我[可爱]
Xxxvo:同听完鲸鱼唱的来的23333无情的雨无情的你
1145李杰2013:在齐秦那些被大众广为传唱的歌曲中，有一首最为沉重，因为它承载了33条生命的份量，就是《无情的雨无情的你》。1993年1月19日，在台北的论情西餐厅，一场大火无情地吞噬了餐厅里33条无辜的生命，其中就包括一直在这家西餐厅里驻唱的歌手、《无情的雨无情的你》这首歌的作者董荣骏。[大哭]
白咋呼:当年披肩长发和莫文蔚堪称姐妹花
就这样荡漾在音乐的海洋:这话说的，那个时候的齐秦，现在10个日韩明星都抵不上，不是随便一个人都能追到王祖贤
pennyzero:小时候听这首歌，用的豪杰解霸…
硬呲剁棒:总是唱成：“无情的你，轻轻把我打醒！”
风中云-叮当:那时的齐秦，英俊，不羁，才华洋溢，不是现在那些只会唱几首歌的奶油小生可以比的，至少差个几百亿光年
始终无法清晰的记起昨夜谁入梦:一直认为，刘慧说的那句话是对的，现实容不得文艺。也一直觉得那些脱离了现实欲望和金钱的民谣才是直指人心的，那些落魄小众的歌手们才能知道生活的真谛和辛酸，才能唱的让人动容，觉得那些被大众化的东西脱离了本来的干净，开始被现实染得物是人非。
摄影师后亿:熬不过天晴，等不了雨停。
everrr:第一个让我觉得是恋爱的网友，她不见了，我在阳台上反复听这首歌，似乎一切痛苦我都在承受着。
现在感激这首歌当年陪过我，因为我见过她，相爱过，之后的尽管爱过恨过，但她一只依然占据那根最重要位置，尽管我知道今生不会再有交集
与两亿有趣村民一起听歌看评论:过去的齐秦歌声中的流浪味是现在歌手学不来的，尤其是一心想买房子的。哈哈狼
1323月亮的yue:你懂个屁
HXF在杭州:却在南方冻成了[狗]
country_pao:现在直接气都上不来了,有些伤感。齐秦在70,80后心里的地位是很崇高的。作为90后的我也一样。
爱尚心花漾:我有四个国语歌单分别叫《四个全面》《三个代表》《和谐社会》和《改革开放》，分别精选了中国四代领导人时期的流行华语歌曲，哈哈哈
raymondqi000:你懂个屁…同意点赞
空白的城:她在世界的影响力比那英汪峰那些高的多～特别是亚洲～
upuppan:“我也听说了北方的省份特别喜欢狼，曾有报纸提及去年去年夏天的xx期间天x门上播放率最高的歌就是那首狼” 齐秦
光哥万岁:我是00后，依然喜欢这首歌
一纸情书:老歌，想起1985年挝蛔灾\生路
Ilove163music:别不爱听，90后，00后的父母当年都是听着这首歌渡过涩涩的青春期的。
片桐忆:这首歌唱的本来就是孤独的狼，体现的是那种在恶劣的环境里弱小、沧桑但是又坚强的形象，当然不是什么霸气勇猛，如果想听霸气勇猛可以去找别的歌
naruto之梦:我真是大明星的朋友们把我顶上去。
id和吊一样长:我是看大明星来的
Wilsonet:我是一匹来自南方的[狗]现在在北方还是[狗]
赤道潮流穿搭:别人都说张继科是藏獒，张继科说自己是狼。月亮代表我的心
715杰瑞先生:这首歌我始终最喜欢齐秦的版本，够深情
丿马不由:不是听了这歌你才想起她，听什么歌你都能想起她，她就像藏在干草堆下的火苗，再小的风也能燃烧。
张羞涩:cnm搞得我只注意这个了[发怒]
NJ司雨:每次R秦的歌，都想起他c王祖t的坎坷情路，如今更希望某一天奉^l著：＂R秦王祖tK成眷伲⒛r再@首月亮代表我的心便很欣慰。
终于登陆网易云:非常喜欢这首歌，但是感觉还是张国荣唱的有感觉
凤凰涅磐啦啦:我2013年10月6日结婚那天，就用这歌敲开老婆的房门~
找歌小辣椒:这歌…[大哭]喘气声音是不是太大了，就我这么觉得吗。。。
李西席:齐秦唱的有点心碎。
MissSek_:听遍了163上有的所有版本，最喜欢这个版本，真是听到心都化了..思念是一种病
1540雨小降:这是原唱。。。
黄瓜特洛夫斯基:哦~~思念是一种饼~~哦~~思念是一种饼~~哦~~一种饼~~
小昶同学:张震岳的好听一半来自蔡健雅的和声。。
析几:这数十年间，就觉得齐秦的声音最为清澈，如山涧溪水般，无出其右。文字清澈如顾诚者也已到了顶峰。历史的长河除非有淹没他们的一天，才会重新定义清澈。就算他现在老了，经历了世事的涤荡，声音大不如从前，但看他的眼睛依然是通往溪水的天堂。
mmm木头:我擦   我爸说这才是原唱
向海-盐丁:虽然先听的张震岳，但一听到齐秦的还是立刻臣服
S_Bi:这个版本刚开始的节奏我还以为是《Don't break my heart》
leising:张震岳在这个基础上诠释了他自己对思念的注解，他的版本自然比齐秦的细腻、温和。我觉得张震岳是少有的可以只用吉他和鼓就足以诠释一首歌的乐手。
君纯净的心:这数十年间，就觉得齐秦的声音最为清澈，如山涧溪水般，无出其右。文字清澈如顾诚者也已到了顶峰。历史的长河除非有淹没他们的一天，才会重新定义清澈。就算他现在老了，经历了世事的涤荡，声音大不如从前，但看他的眼睛依然是通往溪水的天堂。
天线宝玉:还是齐秦的版本最好，只要一听，感情就出来了，细腻美好。
谁没两个致命旧爱侣:张震岳唱不出齐秦的感觉，齐秦唱不出张震岳的味道。
银吃土:我贤唱得又好听又美！不服憋着！像疯了一样
1083暑生:当初我也是这样，被你上……
烤糊的五花肉:妈蛋！你们觉得好声音的好听！来这留言干嘛！
有梦人生不觉寒:《像疯了一样》展现教科书一般的唱功。是唱到内心深处的灵魂歌者。唱出了自己多年的心酸，实在感人。这首歌唱出了固执，坚持，心酸和呐喊。
Alan__Young:好声音观光团在哪里！？
这不是等等么:听过小哥的原版和曾一鸣的翻唱，对孙版完全无感。
秋风叶雨梦:曾一鸣唱的好听[奸笑]
887lbjbella:孙伯纶唱的确实好
牧疏:听完这首歌 网易云就升九级了。过了怎么久，一直都是网易云在陪我度过，下雨，K歌，睡觉还是上下班。喜欢一直点着赞，难过就下一首，看着评论是否也有和我一样的人，“是啊！你也这样想的。”每首感触都留给下一个人来解析。耳机里的我们只隔一个屏幕而已，却都一样起起落落。
紫潼:孙伯伦唱的版  有种决绝的味道  支持
与狗偕老:孙伯伦唱的很赞
MayDayMyday:听了  张云霄版本  来听原唱  发现是另一种味道  少了撕心裂肺的决绝  反而更能引发孤独悲伤的味道
F姑娘:因为四川音乐学院张云霄唱的，才来听原版的。不一样的感觉蜗牛
846lawliet-L:接下来带来一首不是自己的歌，但是我觉得蛮有意义的歌，之前是世界展望会的主题曲，叫做蜗（gua）牛
老虎吉:有听完我伦之后来的吗？
南瓜猫:昨晚梦见若干年后杰伦去世了，在他追悼会上，所有人合唱这首歌，然后哭醒了 …...
CrossBorderFungi:为什么把一首温暖的励志歌唱得这么苦情，把音拉得这么长.......
杰伦显然更适合演绎这首歌，有经历，有才华，简单、有力。
青极:听习惯了Jay的现场版，在听这个有点怪....
Harrygo:希望大家会喜欢，谢谢~
格里高利PLUS:更喜欢我伦的版本~
发如薛:杰伦作词作曲
朱三小儿:我要一步一步网上爬，总有一天我有属于我的天。什么时候听都是被感动到了。[色]
拾苦:你不去听周杰伦的歌真是太好了[可爱]
蒙查乌森:齐秦[惊恐][惊恐][惊恐]
Qianqn:你的意思就是说，2000年后至今华语乐坛第一人只是一个有创作能力却跟班不会唱歌的人……金曲奖评委都是傻，我们这些歌迷也都傻，就你一个人看到真相？呵呵
D{素落:来统计一下有多少人觉得周杰伦的好听的
蓝色巴乔的背影:这版背景是台湾大地震后，所以歌手们演绎比较沉重。
hao不遥远:还有不到两个月了，重庆大学，你愿意要我吗[流泪][流泪]如果云知道
576氮弹的忧伤:网易云音乐广告曲
没什么大不了9:我前半生最强烈三次心跳，分别发生在上课被老师点名，下楼梯一脚踩空，和你对我微笑的时候。
丁香藏陋巷:如果王祖贤知道
白洪波:老齐的第一句开腔惊到我了
waterfu65:[可爱]清唱开头，声音干净流出，慢慢渐渐地走向主旋律，到像人生旅途
Lennox0452:你们能理解当年看到我是歌手齐秦唱这首歌的时候宣布歌手名次从第一名到第七名我等到了最后是什么心情吗
小毛是谁:都问为什么评论这么少，只是因为我们大部分都是90后 错过了齐秦的年代 所以对他的歌听的也就很少 所以评论少 
婧宝宝宝:没有一丁点煽情的味道，只听到诉说。
斯蒂芬vhs:皮裤乐坛半壁江山
江明号:没有经历过撕心裂肺的爱情折磨的是不会体会到这首歌的内涵的。愚人码头
895尤为及髡:看了龙族过来的～路明非天台发呆
房琰谦:江南捧红多少歌…老歌
黑蚂蚁蓝眼睛:在电台第一次听首歌时，觉得这个女歌手声音有点粗[皱眉][皱眉]没想到是这个男歌手声音有点细
函馆姑娘:楚子航你快回来啊
__我回来了:敬杀胚师兄
_光脚板er:当年的小王子现在也成熊胖子了。这声音，还是爱。
雏菊田园:国二那年听到这首歌，还记得当时的卡带里有个活动关于歌曲创作，就这样和友人开始自己所谓的创作，现在想起还是会会心一笑，感觉那时好青涩，单纯，不管未来怎样还是要以赤子之心出发，不要被现实吞噬，内心的强大都是被锻炼出来的 [可爱][可爱]
我是北方佬:第一次听到是05年看超级女声韩真真唱的。
C字寥寥:就听着这首歌光棍节快乐了。
挥霍台风:秦昊翻唱什么 我就学什么 很好听的三首歌
Icey_icey:妹友观光团
北春南生:秦老师观光团北方的狼
372逍遥lee:我是一匹来自北方的狼，在南方冻成了狗。现在深深理解了这句话
我就是妹控你咬我啊:某著名纪录片用了这首歌呢
自清欢丶:没有999+不科学！
输入昵称已被注册:某广场人头攒动
妇仇者联盟:齐秦的声音有着贵族般的气质
twofourfour:第一次认真听这首歌 是在看65－1纪录片时 
__Amour:狼多肉少。
蛤蛎兮:'陈小春 超级面对面'[大笑][大笑][大笑]
笑各种笑:mv才霸气狂流
1073绵羊修道士:本修道士很少推荐现在的中文歌曲，原因很简单，现在的大部分中国流行音乐都过于干瘪，没什么值得回味的内涵。超级回味十多年前大陆港台歌坛争奇斗艳的场景。今天推荐一首齐秦最鼎盛时演唱的一首歌。其实现在听起来，这首歌就是在诉说你我和齐秦自己的故事。
几微米:大家都在听大约在冬季的时候，我听的是冬雨、狂流、自己的沙场、巡行。大约在冬季、夜夜夜夜之类是标准的商业式歌曲，齐秦最好的作品都不是那种大热的
corleoneWolf:这首歌就可以形容小哥现在的状况了
潇雨风霖铃:没有人能够挽回时间的狂流，没有人能誓言相许永不分离
风景旧曾谙:能想象齐秦年轻的时候是有多迷人，放荡不羁的风格和外形，歌声又那么高亢却不失温柔。可惜，没有人能挽回时间的狂流。
若有所思在远道:感谢我是歌手让我知道了这首歌，灰常喜欢！
NienTy:小哥年轻时候好帅，现在嘛。。我觉得还是我帅了~
静夜眠:没有人能挽回时间的狂流，我也即将步入社会，结束二十多年的校园生涯，原一切安好！
田田小桥:我的高中时光。用卡带听的，同一时期还喜欢冬雨、巡行、九个太阳、原来的我，最后才喜欢那首狼，是因为先前一直听不懂含义~这些都是影响并构建了我之三观的歌曲，等同于哲学著作。现在的歌坛，已经没有哲人和智者[皱眉]不具备改变一个人一生的能量了
又十一:进入了工作的环境，不断刷新的三观。人也忙碌了起来，好不容易听一首歌，却已经不知道这是音乐的节奏，还是生活的节奏。没有人能挽回时间的狂流，没有人能了解聚散之间的定义。每个人都会渐渐陷入这股狂流之中，也没有人能够逃避。
babysil:董路听到的一场游戏一场梦
花祭
1030赵瑜:今年我44了，听这歌时我读初三，87年的某个午后，仿佛就在昨天
一树都是花:1989年，买了齐秦的录音带，就是这盘，单卡录音机。一天到晚重复听，有冬雨、花祭……那时正在自学吉他，那时正和一个漂亮女孩恋爱，带着录音机去她家听~快30年过去了，现在，她就睡在我身边。这些年风雨变迁，我们终究还是坚守着。0点已过，我听着28年前的齐秦唱的花祭，她安然睡着~
小薇薇2016:我妈妈是67年生人，她在上中专时(1988年)最喜欢这首歌，但是她不让我听这歌，她说太悲哀了
鱼皮:小哥的歌适合深冬夜里听，最好是雪后，路面的积雪被车轮碾过，街边冒着热气的夜摊和网吧前被积雪覆盖的单车，行人三三两两的幻失在这冷冷冬夜里...
maywong9699:大学毕业刚上班的时候，终于有钱可以买磁带了，狼一狼二，还有一堆新加坡出的紫色的磁带，还有romantic for lovers，用一台只有一个带仓的手提机，回忆真美好[可爱]
伟祖:今年38，小学五年级下学区，中午放学回家路上听到这首歌，是一家拉面店里放的，家也没回，一碗拉面吃了两小时听了两小时，老板说赚你一块五真难。
几微米:青涩的齐秦，干净的吉他，淡淡的忧伤，满满的回忆。
50号公路:一朝春尽红颜老,花落人亡两不知。
旭123无悔:想要听懂有些歌，是需要阅历的想念
555鱼皮:小哥的歌适合深冬夜里听，最好是雪后，路面的积雪被车轮碾过，街边冒着热气的夜摊和网吧前被积雪覆盖的单车，行人三三两两的幻失在这冷冷冬夜里...
LCHENOO:意外翻到去年这个时候的评论  一听这歌就想起那个时候
Thexxxb:我脑海总记得陈楚生也唱过[呆]
荠菜卷儿:单身汪只是觉得好听，不懂情绪我愿意
364wyxubuntu_:有些歌真不能碰 想起半夜为她唱这首歌 如今却已天各一方
老狐狸sink:难怪王祖贤愿意跟齐秦十几年
heluoling:我愿意为你，可是爱情不是我愿意就可以
云里雾里寻不见你:讲真，大家别笑我，08年爱过一个姑娘，老家的，就是那种纯朴的美不娇柔不造作，我想她现在应该不恨我当初为什么没有很勇敢的去流浪到天涯海角。有次半夜听到这歌不知怎的瞬间泪奔。后来也谈过就是没谈好，只是再也没有那种感觉，或者遇到好的姑娘再也不敢说，我喜欢你
一杯长岛:不知不觉就从眼角落下了一滴奇怪的东西。希望她一切都好。
名侦探小早:记得去年走在夫子庙旁街上，我在她前面走着，唱着“我愿意为你。。。”很大声，也许她并不意识到我真的很用心了，而她听的只是歌声罢了。现在分手已经半年了，我还是会难过，而她过得很滋润。
搴诘:那晚，在第一个人在酒店随机到这首歌哭的不能自已这一次我绝不放手
616夏烧:原来这歌是片海洋 硬生生被孙楠唱成了小池塘…
徒离忧:只有齐秦能把爱唱得如大海般辽阔。
找自己恒miao:为什么孙楠唱出了暴发户的气质
我呸你个X:觉得孙楠也唱得挺好的肯定不是我一个人
电台团长:齐秦唱的明显更空灵飘逸，收放自如
亲爱的鸡毛:齐秦嗓子最好的时候，对声音和节奏的把握程度，那种干净的美，放到现在，依然觉得无人能及。
tiaras0213:感觉孙楠没唱出这种温柔，。不是说孙楠唱的不好，可能是他不适合这首歌。
GettingOnMyWay:孙楠虽然唱的也还行 但我还是想说 没想到原版齐秦嗓音居然这么清澈明亮！
百慕大扫地僧:齐秦是温柔 孙楠是澎湃。歌好听，两个人唱的也都很好
深海爱人t:都是看了我是歌手来听原唱的？
weaverbird:毛剑卿回来好好踢！蝴蝶自在
367寂川脉脉:海冰当年清俊儒雅，虽然不是最出挑的长相，但气质好有风度，当时是很多人的男神
ttzztvxq:双冰版的萍踪侠影颜值太赞
归去归去来兮我夙愿:没电视原声好听啊。。。。[呆][呆][呆][呆][呆]
Victoria90后:说这部剧烂的都去死！虽然剧中出现许多bug，不过服装是清华大学美术学院设计的，演员表情大部分到位，男帅女美，承载着80，90代大多数人的童年记忆，就冲这些都不能说萍踪侠影是烂片！！！
一朵-午荷:丢了这么多年，今天无意间找回了，净，美，一如那段时光
isblues:没办法，就是很喜欢齐豫的声音~
南京路的梧桐树:老子就觉得张丹枫这名字特别帅。
达西小姐-:我记得公主当时眼睛看不见，她无奈从楼上跳了下来，孙浩挣开铁索，一路飞奔过来，把她接住，抱在怀里，孙浩膝盖下面立马陷下去了两个大坑，公主却哭着笑了。
卖CD的小女孩:就觉得澹台灭明很诺木偈郑【拖不墩飧雒字！！！
澹台玉明:看我名字，我是来找我姐姐澹台镜明的冬雨
305达达我:80年代中期大二或大三时，在别人的寝室里，几个人凑着一台单声道小破录音机，磁带是翻录来翻录去很多遍的那种，头一次听到齐秦的歌，就是《冬雨》。浑身被震撼得颤抖！齐秦就这样走进我的生命。冬雨，花祭，狂流，飞鱼，战鼓，纪念日，思念是一种病，离家的路，太多了，都是经典。谢谢你，齐秦
mercureed:我爸说 当年他就是靠这首歌 打动了五音不全的我妈[呆]
蓝色巴乔的背影:竟然都是一些歌迷的孩子在评论了，我们究竟有多老
一树都是花:1989年，买了齐秦的录音带，就是这盘，单卡录音机。一天到晚重复听，有冬雨、花祭……那时正在自学吉他，那时正和一个漂亮女孩恋爱，带着录音机去她家听~快30年过去了，现在，她就睡在我身边。这些年风雨变迁，我们终究还是坚守着。0点已过，我听着28年前的齐秦唱的冬雨，她安然睡着~~
印记ink:当时大街上的发廊高声循环播放。评论好少啊，都是我们孩子辈在用这个APP，70后用的都不多吧，或者已经没有精力欣赏什么音乐了，我们的青春一去不复返了。别在窗前等我
430平成寅时的星空:标哥跟俊哥去了南极，俊哥托我把这两样东西给你保管，俊哥还说你不用再等他了。
abeal:重温星爷电影偶然听到这首歌，感觉特别亲切，这就是我所追求的音乐吧，也许只能在经典里重温，现在的歌确实让人找不到感觉
模棱俩可:当年看周星驰的电影《一本漫书闯天下》，电影里面这段音乐就深深的吸引了我，竟然让我产生了江湖的感觉。
帐号已注销:开了第一枪就不要再开第二枪了
辽东笑笑生:齐秦早期的歌给人一种清冷的感觉，好像是初秋夜雨路灯下的沉寂街头
爱吃橘子的清风:一本漫画闯天涯，不是星爷的代表作，但绝对是经典，星仔，开一枪就够了，不要再开第二枪     放心吧，我们会保重的，再见
yes96:同看一本漫画闯天下知道这首歌
黑豹队长:一开始以为别在床前等我[憨笑]
成慕:两个男人同时爱一个女人，但还是可以相处的那么融洽。
或许是因为他们是换命的兄弟，也有可能是他们实在太喜欢她，把最终的选择权交给了她。
兄弟和爱情，真的没有那么廉价……借根烟
1452我坐在九份的咖啡店:作曲：蔡健雅 作词：小寒 [强][爱心]
宇文Ed:昨天晚上还听了“外面的世界”想听Tanya[亲亲]唱的版本[奸笑]。有时候觉得时间长了是你变了，其实不是你变了，而是你的面具终于掉了[口罩]
时光河底:多年以后齐秦的嗓音变了，没有了凌厉的高音，却有了更打动人的情感。
和2亿有趣的村民一起听歌看评论:借个火~
艾丝昂:饶雪漫从少女时期开始喜欢齐秦小哥，现在终于和他有了交集。替她开心的同时也在想，什么时候能和自己少女时期的偶像有交集。丝路
314兴单:感谢女神王祖贤，让我们听到这么好听的歌。
祝水性:齐秦的歌总有一种顺其自然的流畅，主歌和副歌的过渡都很自然~
duomingpu:高中喜欢的男生有这盘磁带，我和另一个喜欢他的女生都找他借，最后他借给了我哇哈哈~晚上写作业时听着感觉好像他就在旁边浅吟低唱~~~
真是傻透了的时光啊。。。
哎呀挂啦:丝路 不是路 只是通往梦的方向 那个地方没有尽头 很像……爱情爱在星空下
522盐酸左旋咪唑宝塔糖:摸不到的颜色 是否叫彩虹 
看不到的拥抱 是否叫做微风 
一个人想着一个人 是否就叫寂寞 
命运偷走如果 只留下结果 
时间偷走初衷 只留下了苦衷 
你来过 然后你走后 只留下星空[星星]
薛之谦的前女友:有一种孤独，叫老无所依；有一种漂泊，叫肆意人生；有一种远方，叫有你的地方…………“远方的家 牵着我的心跳动，提醒我梦想不会陨落，遥远的她 是否会给我一个拥抱，当我从你的世界里路过。”城里的月光
238陈知秋:你在北京准备艺考的时候我天天听着《城里的月光》想你 想着你回来了我一定把这首歌唱给你 告诉你我有多喜欢你 可是 可是 再也没有机会了 人可以再相见 两颗心却永无重逢之日了 
Runze_:无数次夜晚穿梭在高速公路上，漆黑的夜，远远的灯，听这首歌，不由自主的回忆起青春年少时的事。
迪尔贝拉:中秋了   没能和家人在一起过   听着这首歌，突然就想家了
奢望梦想:那些花了好久才想明白的事，总是会被偶尔的情绪失控全部推翻。似乎我们总是很容易忽略当下的生活，忽略许多美好的时光。而当所有的时光在被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的。用心良苦
159外星人爱她:这首歌最好听的版本，没有之一。在这样一个节目上能发挥成这样，很难得。
Alexotik:K歌之王就是用用心良苦的前奏。K歌之王有很多首歌在里面哦！
sxy2333:我前半生最强烈三次心跳，分别发生在上课被老师点名，下楼梯一脚踩空，和你对我微笑的时候。
中华太平祈福委员会会员:这首歌  要是98年以前的小哥唱 又会迷死人的
泪痕Amy:齐秦表达用心良苦的无奈，张宇是用心良苦的不甘心。
网红大法好:齐秦唱的更有故事 好像是在唱他和王祖贤。
LameDuckk:比之张宇的洒脱更多几分柔情
sylvia小姐姐:剩下空心要不要？寂寞难耐
105Bobby_Cui:各有各有的味道，齐的更荡气回肠，文气多于随性，李的更诉说生活，随性自嘲多于矫纵抒情，每每听，好像一个在文艺酒吧，一个在出租屋，实际上宗盛大哥这张专辑也正是在自己在一个阁楼上用一把吉他写成的，不得不说，他的音乐，从曲到词，都有巨蟹座敏感的视角和对自己内心勇敢的袒露，不加任何修饰藤缠树
爱情宣言
285Lyboo:天 年轻的齐秦真是无人能比啊
Gakilau:这封面 的圈圈我还以为图片没缓出来[哀伤]
寇寇1991:小哥为王祖贤写的情歌真经典[惊恐]
理想不倒:刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。
wangxiao2:准备开始学一大批齐秦的情歌和张学友的粤语歌。。开始期待，以后唱歌每次只点某一位歌手的歌，唱几次不重样...（脑洞大开）...而后，当说起我时，甲说“就是那个只会唱张学友的歌的”；乙说“不是，他只会齐秦”；丙说“不得哦，只会张信哲吧”；丁不服了“你们都错了，那货只会无印良品”..画面太美..
帐号已注销:王祖贤欧尼当时肯定感动死Sophia
405胡卡尔:这首歌除了齐秦，其他人唱不出那种被甩的感觉
各省都有仇人:这首歌才应该是齐秦的金曲
董K菲Sophia:请不要唱我的名字。。。
k情歌唱:没有撕声力竭，没有做作呻吟，却总是这样不抑不扬不动声色地直击心扉。
不管多么悲情多么绝望，那一派脉脉的温情一直都在。
谢谢齐秦的歌，陪我走了这么远。
帐号已注销:“你若要灭我绝我，只消无情，不用布置这么大战场。”歌词真是饮泪泣血的温柔
Simon_Qin:陈楚生的翻唱跟齐秦一比成渣了
浮云公子卷:好听到停不下来的单曲～我只在乎你
67sxy2333:我前半生最强烈三次心跳，分别发生在上课被老师点名，下楼梯一脚踩空，和你对我微笑的时候。
124的:如果一生不能和最爱的人度过，那贫富喜怒又有什么区别，责任信仰又有什么意义。梦田
181pencil-pen:是姐弟啊
SADAKOKOKO:[大笑][大笑][大笑]一模语文作文材料[流泪][流泪][流泪]整场考试脑内循环并没有对我写作起什么作用。。。
蛋蛋_Rin:自己曾经的一个博客就叫一亩田 背景音乐就设定了这首歌 毕业了工作了该做大人要做的事 博客好久不写了 连登陆密码都想不起来了唉 希望每个人都能守护好自己心中的那一亩田。
Alley_King:这是2015至2016学年苏（shu）锡常镇四市第一次模考。
彭和平:齐秦齐豫是姐弟，他们还有一个大哥叫齐鲁。央视采访过齐鲁。[可爱]
每过六十秒就有一分钟不见了:苏锡常镇高三一模大学狗观光团哈哈垭口
388齐秦:《垭口》这首歌是我28年前的作品，我个人非常喜欢这首歌曲，也许经过了28年的时间，我对这首歌又有了重新的认识和定义，这次也非常高兴能邀请到魔鬼吉它教父-Steve Vai来为我担任吉它的部分，请你戴上你的耳机，聆听《垭口2014》带给你的震憾！
punkml:我就说怎么在vai的 歌里会出现一直中文名字的歌。哎！对不住了齐大哥，其实我是来听吉他的！
2号评论员:请来VAI也没能拯救的了这首平庸的歌，编曲挤的满满当当，又是管弦乐又是键盘又是吉他还有人声伴唱和毫无存在感的手鼓。主要还是旋律单调淡乏味。
谢q:为什么会有人给你赞。
魏哈呵:齐秦老师音色没有巅峰时期那么高亢嘹亮了，但我还是觉得挺棒的，多了一份沉甸甸的感觉。
化身博士海德先生:求怎么把人声去掉 挡着吉他声了
叫我普罗米修斯:小哥高亢嘹亮的嗓音，完美无瑕的声线，以及对待生活的态度。歌声中散发出的那种不羁与自由，沁人心扉，不过只是vai太B
朱大员外:在这里的各位，作为听众，对了，还是免费听众哦，请注意自己的言行，给歌者起码的尊重。
钛金狗:中西合璧，真牛逼，小哥声音沧桑，配上老范的吉他太牛逼了！！
一路好心情幸福启航:我永远喜欢你齐秦！是你把我带入了音乐殿堂，让我有幸爱上音乐，在聆听的世界里，享受着快乐，理解生命的价值，何尝不是一件人生幸事！当年《原来的我》《狼》《大约冬季》我听了无数遍了，如今依旧喜爱！感谢齐秦！直到世界末日
508齐秦:[爱心][爱心][爱心]
我只是一头偶像派歌手:感觉只有齐秦的歌适合用手机最大声的播放
彦乐:顶上去啊，没有99+可不行
背了个影:好歌不因评论少而失色[大哭]
kjn7166:这么老的歌，很难到评论999的，老歌里最多999就是周杰伦了，之前的老前辈都慢慢被忘记了。
shuaishiqi:很好听的歌，虽然是翻唱
不是信天翁:此刻的我，在婆罗洲的山路上听着这首歌。一月本来应该是雨季，却因为气候异常，漫天的阳光，我们得以一览神山的全貌。在世界开始的时候，神山是没有的，而到了世界末日，神山应该也不复存在了吧。同样不复存在的还有我们的那些过往，而你，还爱我吗？梦在想我
58一块肉脯:想到陈伟霆着一起去的时候和小朋友们一起唱歌眼睛都含着眼泪，他在不出名的时候就坚持公益，还去参与过云南的震后重建，真是被他的善良真诚感动。
爱未停爱伟霆19851121:[爱心]刚刚为听障孩子捐了款希望新的一年这些孩子能够重新聆听这个世界。同时祈祷等等身体能快速康复。#每个梦想都值得灌溉，每个孩子都应该被宠爱，他们是我们的未来，同一片天空下关怀，这就是最好的未来#[爱心]爱的箴言
187鱼皮:小哥的歌适合深冬夜里听，最好是雪后，路面的积雪被车轮碾过，街边冒着热气的夜摊和网吧前被积雪覆盖的单车，行人三三两两的幻失在这冷冷冬夜里...
山东大学_威海:大学毕业的时候，模仿这首歌词，写了一首相似的歌，大学爱情就此结束，各去各处，各留悲伤。
Skrillex__YAN:小哥人气好少。还是听他的人都不会用网易[哀伤]。 网易应该开发一个老年模式[大哭]
JyuLau:听小哥这个版本，突然很想让李健也来翻唱一版一面湖水
223XingxingJayChou:今天晚上听到了羽泉版本，真的很赞，感谢羽泉
Shawn_SXH:刑警队长前来报到
辽东笑笑生:好的歌词不用长篇大论，几句就够了。[爱心]
丶山抹微云:听了羽泉版过来。哪版更好听这是见仁见智的事情就不说了都有很高的高度。只想表示一下对羽泉的敬服。创作演唱改编都这么牛逼，更难得的是还这么有责任感。我心中的良心音乐人，向你们致敬！PS：这一版我至少可以循环一整天[开心]
cant_say_goodbye:刑警队长，第一声就传到我耳朵里，唯听才能释怀！
很拽的小草:网易云……求你多买点版权[拜]你要知道你什么都好就是版权太少狼('97版)
169鲤鱼吹泡泡:果然还是这个版本最有赶脚！
Ryu-:97版偏uL，85版偏民{。离开我
137乡村小兔宝宝:这首歌我和离开我的他坐在同一辆大巴上听，他坐在前面，身边是他的新女友，而我在后面藏着，一个人泪水决堤
lowrain:齐秦能把任何歌翻唱出自己的风格无声情歌
218没关系是叶子啊:世上有没有人 安静的想念你 一直不愿回神
jane0408:齐秦声音清脆，一开场就吸引了我，辛晓琪合唱显得更投入。Hotel California
468老蠓:有些孩子还是别逼逼叨了，自个儿当了几年的摇滚跟风狗，回家抱着吉他却连扒格子都扒不熟，然后就班门弄斧的人前装逼，肆意的黑一下齐秦，再连带着比较一下老鹰乐队找找优越感。怎么就放不下自己那颗装逼的心呢。
2pac1996:敢翻唱我觉得已经够胆
湘累问:我猜同龄人很少能找到这个遗珠吧，我想说这或许是华人翻加州旅馆的巅峰。
LarryLeon:齐秦的英文歌很柔，似水，这首加州旅馆把齐秦的风格发挥到了极致，外加近乎完美的口音，不愧为真正理解“外面的世界”的华语歌手。
阿狸的舅舅:感觉，评论里装逼的人实在太多了。我看着都脸红。安静听歌就好了么
i世c:本来做好了被雷的准备，没想到一听这么NICE，值得听一生的歌曲
bjiang_1:去世的是徐德昌，鼓手。刘天健一直在。键盘换过几个，1991年演唱会上键盘是王文清，他也早去世了，他创作的一场游戏一场梦，一生何求，难舍难分。
兄弟随便百度就可以找到这些信息了。现在俺最喜欢蝎子。齐秦是当之无愧的这么多年华语歌坛代表，尤其是他年轻时候的创作能力和嗓音能力。
简夏77:听加州旅馆十年余了，多年前也听过齐秦的版本，今天偶然再听，还是很不错的，尾奏的鼓太棒了！
bjiang_1:体现了虹乐队的水平。华语歌手谁还敢翻唱这个歌啊。如果是年轻时候，齐秦声音会更加游刃有余，他嗓子最好时候也许是在EMI时候，那时候不唱歌。1991年时候嗓子好。

一只小野马:弱弱地说一句  我觉得齐秦的这个版本比原唱还好听玻璃心
259围城梧桐:能不能让我上个热评？九妹
2100黑色的梦:二十年后，有个加拿大少年在这首歌里获得了灵感，创作了一首红遍全球的歌曲。那首歌叫baby，那位少年叫Justin Bieber
低调冷俊男:九妹 九妹 雪白的大腿[憨笑]
Nonkul:谢娜代表作Mv？
晨晨晨晨晨儿头丶:以前不知道是黄鹤翔唱的。但是现在看到黄鹤就会想到他的小姨子。。。
风吹麦稻千层浪:高三最后一节课，全班男生给全班女生唱的[流泪][流泪][流泪]
京沪十三猪Z:很火的歌曲，村里谁家结婚都放这歌，好想回到那个时代
山风止水桥:我妈就是排行老九，，舅舅们都叫她九妹。然后我就在我妈面前唱九妹，然后就挨打了
梦里杜康:小时候放牛经常跟着哼啊
唯一:讨论产品名的时候，我神采飞扬说到“九妹”。才发现同事们都没有听过这首歌，我确实是上世纪的老年人么。[惊恐]
Chung怡:小时候听到老爸经常放这个歌，如今已十多年了
王狗蛋的臭粑粑:小芳！小薇！安妮！董小姐！莉莉安！花房姑娘！南海姑娘！小镇姑娘！前八妹前来报道！[奸笑]
Leoniev:高二，老师讲卷子，就是翻卷子讲第二面儿的功夫，班里最淘的男生不知哪根筋抽了，伸个懒腰随口唱了一句：”九妹九妹~." 老师让他再唱一遍...[惊恐]，他唱完“九妹 九妹 漂亮的妹妹“，班里剩下9个男生不约而同给他做了伴唱：”~漂亮的妹妹~“ 直到最后合唱“九妹九妹心中的九妹” 老师和全班女生已笑趴
大力水手不怕水:其实这歌信息量很大。改革开放后，东南沿海城市迅速崛起，在那个时代农村去城里打工掀起了第一波热潮。歌后面说九妹不见了，应该不是搬家了，不然不会不知道她搬哪了，应该是九妹和其他姐妹去南方打工了。然后就成了第一批被包养的二奶。就是这样
Midorri-喵:我只记得mv里的女的穿个紧身的红衣服，胸好大晃来晃去的，对当时年幼的我造成了一万点伤害[大哭]
SKy_-TM:记得很小很小的时候，在外地一次搬家，由于东西太多，爸妈准备把录音机（放磁带的那种，有两个磁带仓的那种）给卖掉，为的是少带点东西，轻松点，我却哭着死活不让卖，理由是：我要听九妹。一生离不开的是你
265淼淼影子:我当时也就五六岁指着电视说，这个女的真丑，长得瓜子脸。我妈笑的不行说，瓜子脸是夸别人好看的。我一脸认真说，不是那种瓜子，是特别大的那种瓜子。
上官杰克ShangguanJack:点红心一定要慎重，慎重！
犬夜叉360:这种情歌对唱才是情歌！！！[强][禁止][狗]
叶县张国荣:黄鹤翔，河南平顶山人。
一刹风:九妹九妹，漂亮的妹妹，你可知道，我一生离不开的就是你。
暖风9699:经典，儿时的回忆
亦然小怀:小时候一到晚上大概就是六七点吃饭点的时候电视里就放这首歌～～我拿着馒头筷子就跑到电视机前一蹲[大哭][大哭]现在三十了～～
-喵了个咪:好经典！现在的爱貌似没有当年那个甜蜜感了[哀伤]春天的花夏天的雨
15跟我回家
71realone_mine:看见一个侏儒表演的，就跑来了九妹(新版)
23一生离不开的是你(新版)
17走不出的是回忆
7往事怎能如烟
9嫁给我吧
4九妹(伴奏) - instrumental
8有没有爱情无所谓(dj版)
2就让我爱你吧
我等你
6日月星辰
20爱一回
0心中只有你
14那年的九妹
0春天的花 夏天的雨
6奔跑
4爱恋
5于心不忍
3王者
0勇敢
10醉梦回
流行
3我的梦和你在一起
0我的歌手生活
1不能停止爱
1祈祷
3Happy Birthday
2跟我歌唱
3流泪的时候你最美
4青春
1就这样
1遇见你
1我是你的男孩
2爱我的女孩不一定美丽
3这一回真的伤了我
1午夜叛徒
1水乡少年心
3流浪的心情
2跟我回家(伴奏) - instrumental
0一生离不开的是你(伴奏) - instrumental
0爱的咏叹调
3谈情说爱
0春天的花，夏天的雨
1你的谎言瞒过我的眼睛
2不愿你离去
4静夜・思
1有没有爱情无所谓
0四重罪孽
1482AN-STORM-IE:言和：观众朋友我想死你们了[大哭]
椒寮:贺四重！然后这是本家！本家！本家发的！重要的事说三遍！
椒寮:希望在这边听到的大家喜欢也可以去b站支持一下！pv炒鸡棒！附上链接！http://www.bilibili.com/video/av4188543【另外这里也是本家哦
Black_July:加害者颜语（言和-少女音）：泠珞在经受好友零羽自杀的刺激后，潜意识中将好友与二人崇拜的偶像形象相重叠后被害妄想出来的凶手。称呼泠珞为“主人”诞生于以黄为代表色的一重加害世界
空巢着的老铭:言和大喊着：观众朋友们劳资想死你们啦！
Black_July:守护者颜语（言和-男声）：泠珞在击败加害者颜语后，潜意识中再度将前二重“现实”封闭遗忘后妄想出来的恋人。职业是音乐剧演员。《夜开荼蘼》主演。诞生于以青为代表色的三重爱恋世界，因此自身代表色也为青色。
-Megpoid-沉迷吸冰:觉得二重和四重最好听(￣￣)
随风飘散丶:从一重追到四重[憨笑]
小粑小粑:迷途之返者并不知道真相
_匿名信笺:网易也出了啊！！b站pv炒鸡棒√不骗人√链接我懒..这儿是伪娘杉√
c瓿:VC求你快点出男孩子吧[大哭]我已经无法再看着言和酱被既当男又当女了(声音男性化真的是糟糕的选择，特别在这个阴盛阳衰的V家)
我要成为女超人:“她最近心有郁结，不再常常绽放笑脸，我也有一天梦见亲手将她撕裂，即便这个世界要毁灭，我也会遵守诺言挡在她身前。”这句言和小天使男友力MAX

Black_July:搬运作词雨狸大大的科普【人物设定-妄想世界】被害者泠珞（洛天依-少女音）本作主人公，由于好友零羽的自杀大受打击，从此憎恨音乐，沉沦在重重妄想世界，目前已表现出被害妄想、逆・影响妄想、情爱妄想、自罪妄想的症状。在三重爱恋世界遗忘了零羽和自己曾被追杀的“现实”。
Black_July:潜意识泠珞（洛天依-萝莉音）被害者泠珞的潜意识，由于存有一二重世界和关于零羽的真实，在三重爱恋世界中因对守护者颜语的容貌感到熟悉而苏醒。
Black_July:四重包括了之前所有三重，下面是角色名单搬运自b站【终于带阿绫玩了233】被害者 泠洛【洛天依-萝莉音】潜意识 泠洛【洛天依-少女音】（跟踪者） 加害者 颜语【言和-少女音】（偶像）（保护者）守护者 颜语【言和-男声】背叛者 零羽【乐正绫】七重痼病
1760我跟你们讲我是最帅气的:好了，现在一星期的闹钟齐了，星期一一重，星期二二重，星期三三重，星期四四重，星期五五重，星期六六重，星期天七重[大哭]每周不重样，还能学会听闹钟铃声知道今天星期几的能力，多棒！
急乎乎互粉:加害者的日记↓
【一重】 哈哈哈第一次出场赶快在一个小丫头前面装装逼
【二重】 刚装完逼我就狗带了
【三重】 没我戏份还被塞了狗粮
【四重】 老子复活了！开始向下穿越！
【五重】 没我戏份
【六重】 想杀一个小丫头结果没杀成 还把一个好不容易撩到的小伙子neng死了！
【七重】 我咋又tm狗带了
大和守_安定:零羽死了，守护者死了，潜意识死了，加害者又死了[呆]所以八重演啥，所有人复活？
吉尔瓦伦婷:守护者和零羽已经都已经离去了，没有人能够保护泠珞了，她选择接受妄想以及零羽离去的事实，所以做出和加害者同归于尽的决定，这也是为什么她能用手贯穿加害者的原因，二重泠珞也杀死过加害者，她已经不害怕加害者了，她在零羽跳楼的地方结束这一切，其实她自己也从楼上跳了下去，最后被偶像颜语所救
琳铛酱:看其他故事的时候开上帝视角，觉得自己什么都明白，看着剧中人什么蒙逼的样子着急看妄想症的时候开上帝的视角还是全程蒙逼。 而曲中人一个个满脸都是早己看穿一切的表情。
网瘾少女LOG:“你不需要妄想出的恋人与杀手了。”“你不需要那个所谓的偶像了。”“你不需要你的挚友了。”“你不是妄想者了。”“你好了。”
魑魅魍魉亦可杀:一重：噫有个变态跟着我
二重：嗯这个变态要砍我？老娘变身neng死你
三重：哎呦卧槽我交到好帅的一个男朋友了，等等我男朋友怎么长得和那个变态有点像
四重：妈的我犯罪了，我要弥补
五重：挚友你快救我！
六重：darling你让我舌头打结了（
七重：微笑着递给那个变态一盒便当
星天_云:所以你该怎么处理八重？
大和守_安定:隔天头条：“偶像颜语接下神秘坠楼少女，竟毫发无损。”对此颜语回应：“其实我当时也不知道为什么就是脑子似乎有一种神奇的魔力类似于魔女的精神诱导啥的牵引着我让我要伸手我没伸抬头就发现一个人掉到我怀里我跪下缓冲一下出于礼貌我邪魅的笑了笑…真的QwQ。”
布达佩斯的秘密:零羽：死于地心引力。加害：1'死于被害泠洛，2'死于潜意识。潜意思：死于加害40米唐刀。守护：依旧死于40米唐刀。泠洛：差点死于地心引力，被偶像颜语救下。
（PS：颜语好厉害！居然可以接住从高楼坠下的泠洛手还不断唉！）
布达佩斯的秘密:新手泠洛面对人民币玩家加害，坑死了自己的满级队友×2，凭借自己的新手装备开启了生存模式。[大哭]
秋栖:歌手颜语：天上掉下个玲妹妹。
千万金玉不抵良缘:守护者日记1.啊啊啊导游我要出场2.啊啊啊我要出场3.嘿嘿嘿撩到小姐姐啦www4.maya那变态御姐又来骚扰小姑娘了5.呜呜呜小姐姐又伤心了6.淦！小姐姐我来保护你辣！自攻自受.哎哟你这变态御姐倒是来干我呀我就是喜欢小姐姐7.小姐姐别跳楼啊喂我又来了！/
雅摄-三月兔:“我想我也爱过，只是她如何都不听我说。”这里说明了泠珞是爱着零羽的。“撕开施舍的伪善”，这里对应了泠重。
雅摄-三月兔:最后，忘却悲哀（被爱）的颜语，这里是守护者的声音。泠珞在冰冷的零羽，这里是泠珞和零羽的声音。五重空洞
1579椒寮:贺五重！这里也是本家哦！希望在这里听到的小伙伴也去B站加个收藏投个硬币什么支持一下哦！【附上网址:http://www.bilibili.com/video/av4492594
烬音:真的能从这首曲子里感受到天依对阿绫深沉的爱啊。为了她经历了这么多精神上的折磨，最终在这第五重，终于走出妄想的世界接受了现实。死者长已矣，生者的故事还要继续_
黯雨阶:“瓢泼大雨中我竟呆滞哭不出一丝声音   写不出来哪怕一个音符去祭奠你  被掏空的心和满怀空白谱纸一样凄清  误以为油墨味便是你留下的气息” 无限循环这段  简直不能再虐；；  明明南北那么暖；； …但这一重真是太好听了【痴汉脸   表白全体staff
chen_vika:b站跟网易云肯定有点py交易！
雨夜听mole:网易你和b站是不是有py交易
苏的满脸泪:好多人再说第六重是最后那一小条外围……但是那么小真的放得下图案吗……
也许前面的妄想图案会消失换成新的呢。（瞎扯的神预言……）
ArthurKrikland:啊找到同类了！这里也一直循环这几句!
时之初夏:B站过来的小伙伴举个爪顺便一提，最爱第五重O(∩_∩)O
暖棚里的大花:虽然没四重带感 但是依旧好听_(:3」∠)_循环
棺中未梦人:求滚动歌词
崩坏Sovietsy:你一定没有看b站。。。我是作者之一啊orz
吾名为吾名:一到五重我只知道天依身患多种精神疾病。。。。
FanHowie:这个软件叫Bilibili云音乐
Eosin曲瑞:系列最出色的一首，真的是越来越好。氛围循序渐进的编曲，配合上混音和调教充满绝望感和愧疚感，配上PV最后一段逐渐退出的场景，整首歌则是浓浓的终结篇的感觉……作为升之章的ENDING是再适合不过了。
蚀~:听到高潮的一瞬……一个劲的哭……不知为什么，但是停不下来……只想……把心中的压抑委屈全一口气哭出来似得……但是发不出声音，因为心脏好像被狠狠抓住，嗓子被揪的发不出一点声音……六重不忠
2216一个人的喧嚣世界:六重不忠，七重不义，八重不孝，九重不仁，十重大义灭亲
迷失愿灵:六重的绿色是尸绿之意。一开始加害者不满泠洛的单向毁约，而劝守护者和自己一起加害天依，然而最终守护者保护了天依，一句“阐释永别”表现了守护者不会再回来的事实。【即便 这个世界要毁灭 我也会遵守诺言 挡在她的身前】其实，我和很多人一样，真的很希望守护者能够回来。继续支持妄想症系列
透明的砚码:雨狸大大说B站播放25w的时候，她直播唱一下。。。
菁虞:大家要记得去b站刷妄想症系列哦!让妄想症集体上榜吧!ps：别忘了恋爱和泠重呀
neoFelhz:去看过PV的我说一下，当守护者挡箭（其实应该是唐刀）以后，落下来的是vocaloid推出的乐正绫最初人设的红色发坠。意味着守护者和加害者一样，都是颜语和零羽的结合体
水果斓子:嫉妒妄想综合征的病理是嫉妒综合征和奥赛罗综合征的合成。是一种以坚信配偶不贞的妄想为核心综合征。嫉妒妄想（delusion of Jealousy） 又称不贞妄想。患者坚信自己的爱人对他不忠实而另有外遇，因而跟踪或监视其爱人的活动。主要是指认为配偶或性伴侣不贞的妄想，往往会伴随着激动情绪甚至攻击行为。
速水响也:然而听完六重我已经站了两只颜语相（zi）爱（gong）相（zi）杀（shou）=￣ω￣=
厄舍之屋:守护：加害你说什么，我听不清，你慢一点儿说加害：哦……
椒寮:表白时隔两个月终于出现的！六重！惯例强调这是本家！本家！滴蜡本人的号发的！希望在这里听了喜欢的去B站砸个硬币收藏支持一下哦！【附链接:http://www.bilibili.com/video/av5656549
安可川奈:回顾了一下一重到六重的剧情，简单来说就是:有个人想干死我然后被我反杀了恋爱妈蛋全是假的回忆我的初恋男朋友吃醋后竟然成了别人的cp(=ω=)
青潭月下:加害者：在这疯狂却又绝不可能反抗的世界  予取予求将她不肯放手的背叛者扮演  如今她却想要毁约而使我们灰飞烟灭  她先期待她先许愿身为镜像怎能妥协。
守护者：你说太快了我没听清
古渡_荒城:作曲一时爽，翻唱火葬场[惊恐]
曾经沧海难为水的谎言:守护者从背后抱住天依，血红的花瓣纷扬…莫名感人。可惜，都是幻觉。泠珞和颜语，恐怕仅仅在现实中擦肩而过。颜语去追逐夜的疯狂，泠珞去体味死的沉痛。没有什么交流，不过是两个陌生人。言洛党心好痛…
节操吞噬兽:歌词滚动都跟不上加害者的语速了23333333
言和和和和和:这么快？所以宁信世上有鬼，不信b站和网易云没有一腿mirror
1170_雨狸:三年前起我就发现这个人的东西循环起来都是毒
放着我来:我脑海中的画面:三维立体空间里漂浮着很多透明几何图形，然后有一粒弹珠在它们之间弹啊弹啊弹
BlackRSir:刚准备睡觉，正要关云音乐，突然一条消息来了，管它，只有一首，听了睡觉吧。。。。然而停不下来了[发怒]
_雨狸:没旋律写个毛线
陌子moco:六重伴奏你想多了吧。。。[大哭][大哭][大哭][大哭]
凌伏萧:大师球，不对，这里是网易
Sunbrust__:在和女友视频聊天，她开玩笑说道：“你要是不要我了，我就嫁给你爸，让你天天管我叫妈。。。”在我边上看电视的老爸拿烟的手剧烈颤抖了一下，说：“儿子，你以前处对象爸从来没干涉过你，但是，这个女孩真的不适合你！和她分了吧。”
霖圄:被私信炸来的举起你们的手[色]
mirror__night:读初中时很喜欢过一个女生，有一天，她不知道为什么就被打了，一个人坐在操场上的样子好可怜。我就买了一堆药然后去帮她擦，就这样默默的大家都没有说话。后来她对我产生好感，成了我的女友。但她永远不会知道那次是我叫人去打她的……
如果你能和我在一起多好:读初中时，有个男生喜欢我，有一天他叫人来打我，身为洪家铁线拳的传人，我故意被他们打了，因为我知道这个男孩会来照顾我的，之后我就和他在一起了
公子劫色不劫财:读初中时，我喜欢一个男生，还有一个女生也一直喜欢他，忽然有一天他叫我去打那个女孩，我惊喜的上去就是一顿暴打，结果那个男生跑去安慰她，于是他们幸福的生活在一起，我的心好痛，他喜欢女人……一重加害
884黄灿灿acan:b站来的举手！！
黎秦院长:世界第一便当殿下，乐正绫
浅汐洛:十米外的老爷爷，下一秒就会把我诬陷。为什么听到这儿想笑
agoodhome:总有刁民想害朕！
涩谷风俗店扛把子:被害妄想症患者总幻想有个人要杀她，有天，那个人真的出现了……
non-style:其实目前来看调得最好的是四重，但是二重的电音真的让人头皮发麻。。。加上pv更激烈！三重爱恋里面不知怎么被“最不屑唱情歌”圈粉了。。。还有1分54秒开始言和崩坏的声音！还有毫无违和的saligia参入~pv简直美得不要不要的。。
心华字典:v中的歌几乎都是b站来的，所以b站来的人不会少吧。
Ghost_chu:第一句绫就死了(sF□′)s喋擤ォ
就是喜欢绵谷新又怎样:前奏美翻
忘情公子风君:有天依的地方就有我
咕团子:大红大紫的演员，其实是外星人的间谍，是在说汪峰吗……
ZodiacMaster:虽然陷入妄想症的冷洛的被害妄想感觉悲伤又好笑，但冷静下来一想......保持手机满电，觉得陌生来电都是诈骗，小心老爷爷讹诈，走夜路时全程小心身后的人在灯光下向自己靠近的影子.......好像我每天也是这样做的啊Orz
天使炸翅膀w:一秒十米
在下魏羡羡:一重加害、二重变革、三重爱恋、四重罪孽、五重空洞、泠重乞愿、
-青棠:没有用，它已经看见[大哭]总感觉看见了言和天使的面瘫脸二重变革
634Black_July:给大家刚来这个坑的一个科普(ω`)歌词和歌不相同的地方是作者有意为之的 并不是出错了 错的地方目测有伏笔√
Black_July:【补充滚动歌词里一些没有的歌词伏笔】在PV里歌词如下：1.这就是她最理想的祭奠――理想字体颜色是红色 实际言和唱的是：这就是她最安全的祭奠 2.这就是她最强大的妄想――实际天依唱的是：这就是她最强大的梦想，梦想字体颜色为红色
Black_July:3.将谁的躯体块块分解――实际言和唱的是：将我的躯体块块分解【滚动歌词上面的都属于唱出来的歌词 而没有把pv的伏笔歌词一同发上去 第一次看的人可以比对一下】
-射命丸文丶:收起你虚伪的骄傲 跪着迎接我来到虽然世界由你主导 唯独不能把我抹消戏剧主角怎能逃跑 轮不到你说不要低下乱想的头去吧 我保证会将它砍掉
汪R:已上传滚动歌词（TM终于没人和我抢发歌词了[奸笑]）
杨不找:过一点有且仅有一条直线与已知直线平行[大哭]听到“包括 也只包括意外死亡”时我就是这么想的[呆]
麻花mahana:红石蒜的双眼 指的是阿绫吗
Yr牌酱油瓶:洗脑循环www。b站来(-ω-`)
口罩叔叔i:我求来的滚动⊙⊙
缇月:妄想症系列最喜欢二重！“这就是她最安全的祭奠，织起一个蚕茧，疑问与哭号都听不见。”还有中间小天使的rap，感觉虽然调子略奇怪但是毫无违和感啊啊啊啊啊啊！后面“我并非所有混乱的起点，红石蒜的双眼，害怕吧如此必会再相――”那里卡的好合适！强行打断的感觉听着好棒wwwwww
涩谷风俗店扛把子:跪求滚动歌词
雨QWQ:我家楼下正有人结婚，我的世界只有妄想症系列和作业[大哭]
cI:啊，为什么我耳机老是漏电，看来该换换了
Anubis_阿努比斯:通往 也只通往你的粉肠[大哭][大哭][大哭]
言语温和:这首歌的pv炸出来了一堆抖m（言和女王快踩我啊）三重爱恋
641Cyan__2017:好棒！从b站来的举爪！啊不，点赞(ω)
Black_July:这个安利我吃了 你们吃不吃！同是DELA系列曲
【附b站av号A( ° 、° ) 】
看糖果和孤独成就了饕餮――饕餮：av3571019
过山车倒挂一直到明天――明天：av570036
 让我们拥抱在狭窄的门前――窄门：av667843
小丑机器挂着僵硬笑脸――小丑：av1040825
女王和她的妄想陷入爱恋―― 女王：av1412350
陌道沾尘:一支令我失望但我又爱着的歌曲，虽它令我丢了寂静，却又让我抛弃了鬼畜，虽得到了赞扬，也得到了唾骂与嫌弃，因为它，我永远离开了bilibili。我是三重里那位鬼畜填词者。
从前有座山-_-:补充两句：轮盘绞断了谁的生命线：贪婪・轮盘av2660954 火吻的舌尖灯下纵情缠绵：暴怒・火吻av3482379[可爱][可爱]DELA和雨狸的Saligia系列
单向传递的反射:b站的绅士们点个赞[爱心]
种花的兔子先生:毫无痕迹植入广告[大哭]
单向传递的反射:我去求歌词滚动[可爱]
花丸丶:你需要的只是对原作者并得到她的谅解，而不是对这些对歌曲一丝帮助都没有的zz道歉
在王的名下:让歌词滚动起来！
三茶菌:摇摆~摇摆~摇摆根本停不下来~
第233届奥林匹克花样作死冠军:我居然把“被这样期待”听成了“背着氧气袋”....[大哭]
泠:自从去年看了自攻自受后，守护就变成了我这么多年来第一个男神【羞射泠重乞愿
1160悠白露:心疼两位大大.....
无论发生什么，我们都要背负着过往，即使它暗淡无光，然后重拾行囊，向着崭新的未来――前进。
不被困难击倒的勇气，我想这是我们每个人都渴望的。
为重新出发的两位原创UP主献上祝福。[亲亲]
Dissipat-球:听起来比五重还伤心…另外心疼雨狸大大当年窄门歌词被抄袭…
Dissipat-球:看不懂抄袭事件的在这里搬运一下雨狸大大lofter上的文章。 两年前的那个清晨对我来说是惨痛的，在毫不知情地看到《窄门》被抄改成那个样子标注成原创发布之后，我瞬间就在母亲面前歇斯底里了起来。我家住在十五楼，那一刻我看着窗外没有温度的阳光，感觉脚下已然悬空。
Dissipat-球:接上“为什么歌手的声音明明那样温柔却仿佛每个音都不在调上，为什么人声的吐字明明比软件婉转百倍却每个字都扎在我的鼓膜上，为什么那些我能看懂的文字连在一起就变成了魔鬼恶毒的诅咒。面目全非。面目全非。面目全非！！！！！”
Dissipat-球:接上，“这还是我脸红心跳写完的文艺工口曲吗，这还是我为之烦闷过突破过的歌词吗，这还是我和DELA讨论到深夜过的故事吗，这还是只有我们从亲友嘴里听到即视感就焦头烂额地修改避嫌的产物吗，这还是只有我们两人的投稿里第一首封面镶上金框的作品吗。”
Dissipat-球:“那一整个上午我都在尖叫中度过，而时至今.日打下这些字句的时候手指依然颤抖，眼眶发热，我想我大概注定没有办法像个局外人一样平静地叙述这件事情，因为，我tmd就不是个局外人啊。那是你自己一字一句写下来的故事啊。”
Dissipat-球:妄想的旋涡尚且可以逃离，而现实的残忍避无可避…所以这首太虐了
烬音:看着歌词和pv就像看见了大大们坎坷的音乐之旅啊，这首曲子借此道出了多少辛酸与孤独啊。我想我们能做的大概也不多，默默地当一名粉丝，支持，陪伴，祝福，如此足矣。
瑜雁:听着这首歌想起自己快要转学毕业了，突然有点泪目。
大大被抄袭的很多都在pv里出现了，现在我们可以看出整个妄想症系列似乎都在照应现实，而且这个圈是逃不出来的，从零羽自杀后，从恐惧到迷茫，在现在的回忆十分用心。
阡陌小公举:支持作者大大~太好听了~刚放学就来听了好久’ω'
赝雪:这歌好听的爆炸，话说对于被抄袭的悲哀。。。之前我基友拿我写的诗冠她的名字去发表（因为我觉得写的不够好就没打算发，她问我能不能送她我就送她了），我也是感觉挺不舒服的，重点是她还特么发到个杀马特个人吧，被一群杀马特追捧。还好她没红，不然我可能要和她绝交，哈哈哈。
等你若知我名姓:只有内心极度细腻的人才会有这种感受吧…当一个人敏感到自定程度，他甚至会对你的一个微小的动作而受到伤害。他会以一个人为整个世界，然而他的世界不会是永恒的，总有一天会崩裂。此后他将坠入深渊。他也许不会和平常有很大差别，甚至会更开朗，但是他内心的痛是无法抹去的。
暖棚里的大花:比五重还要沉闷，看了关于《窄门》的事情之后很心塞，心疼极了雨狸大大，自己的心血被贴上别人的标签。希望多支持原创，杜绝抄袭。
瞳雨落时:窄门歌词抄袭事件就是雨狸和DELA另一个七大罪系列里的一首【窄门】歌词被抄袭了，抄袭者和其粉丝死不承认，最后雨狸和DELA拿出了歌词对比，抄袭者和其粉丝不但不承认错误，还出言不逊，泠重乞愿pv里有关于这件事的歌词对比和抄袭者和其粉丝的回复，我了解的可能有些出入可以去看弹幕和评论
FengFengEast:现在大环境对抄袭越来越纵容对原创越来越不友好，希望大家在喜欢自己的偶像的时候也要分清是非，错的就是错的，喜欢他就督促他改正，而不是一味的包庇生
721云_橙:谁赐我不醒的长眠，肉体随秃鹫散落世界。
树叶脉络清晰，指向窒息的可能性。
悲伤难以抑制，善良找不到落脚点。
无言数年，尘封的双眼。
色彩无辜，失去的一切。
谁看见我的黑夜我数不清飞过的流言
和使者的留言
那无数箭头
指不到终点
霖圄:盲由念生  的一定不止我一个
喜欢听歌的百鬼:背后的故事太黑暗，不明白，也不想明白，我们只有也只能在现实中安静听歌。祭奠
Dissipat-球:没错又是我，还是搬一下雨狸大大的留言。“其实花了很长时间去想，要怎么解释简介里写的主题，该不该解释，因为不论怎么字斟句酌都觉得不太精确。最开始这个摸鱼只有50秒，两句词格，在听到的瞬间我就在心里把它填好了，然后复读机一样跟滴蜡说这个太赞了求做完。”待续1
Dissipat-球:“标题是写完词后和月子定下来的，就想把它弄得简单点，生无可恋又似有可恋，像是别人看来随意，却是当事人竭尽全力才留下来的痕迹。比如空白啊，空洞啊，如果啊，后来缩到一个字，无啊，白啊，喃啊，亡啊……讨论了一个上午，后来发现自己骑驴找驴，“死的反义词是活，活的近义词不就是生嘛？”待续2
--桃夭--:"如果某一个时间，我能爱上一片树叶，或许我也能...还能再爱上某个人。"
红色双眸泯灭，世界仿佛已不再甘冽。
害怕，逃避，曾经触手可及的画面。
谎言撕裂善恶的边界。
哭号模糊了爱与恨的边界。
生与死，又有多少区别？。
"如果某一个时间，我能爱上一片树叶，或许我也能...再爱上这个世界。"
Dissipat-球:最后个人觉得还是不要一直刷像泠重了，仔细听只有编曲像但毕竟是一个P主而且还是泠重后不久的摸鱼嘛[大哭]不过就算这样有很棒wwwww
_匿名信笺:【他问我愿意为胜利付出些什么?】【曾几何时我什么都可以给他】【只求能够获得那卑微的救赎】【现在截然不同的是 那从指尖蔓延开来的恐惧】【冰冷刺骨 触及着我的心灵】【风险 痛苦 我还需要去畏惧这些吗】【过去我把这当成一场梦】【醒来以后 我想我会发现 梦境里的一切都不是真的】【包括我自己】

眠骨:看不见，看不见树叶看不见世界，最后连丑陋肮脏的自己也看不见。从内部开始溃烂，有什么东西腐蚀了除了表皮外的一切。已经不会去期待白日降临，与其暴露在阳光下还不如就此腐烂。有办法能够获得胜利，可是所谓胜利到底是什么？药物言语所能给予的也只是片刻的安宁。
穆语丝:这次滚动字幕的速度……[大哭]
曲库小护士:可以滚动咯[这边]
推一-:我盯着一动不动的字幕 心想难道它知道屏幕前是一头不识字的猪 索性连动都不动了？ 想到这里 我难掩心中愤怒 忍不住对着屏幕骂道：滚！
乐事薯片黄瓜味:听了云呆的我居然更喜欢天依版本的……驭风少年
553买漱口水的瘸子:霾大与DELA的关系真的让人羡慕呢   关系如此亲密却并不被当做恋人 有友如此 夫复何求 毕竟想起有句话 “与爱情不同 友情可是一辈子的事呢” [大笑]
_雨狸:为什么不能是我们两个都很好看呢
十七的艾歌:时间之门轮转用昨日模板偷换明天 无力的今天也一成不变 我想是谁携自由之风否认这空白的一切 妄想中出现 突然地出现能否遗忘 失去一边翅膀的伤驭风的少年 慷慨教会我飞翔被模糊的眼眶 初次落下喜悦却无声响是你 接住了 我无措的慌张
我大概有点不高兴:很久以前的布娃娃已经发霉，并且毫不留情的丢掉了。没有存在感的生存。不，绝对不是的，那是曾经属于我的，我都拥有的，现在我无限向往可无论如何再也碰不到的东西。但并不只有一个人所能给予的。我坚信。总有一天。这一天，我们在空中，看到了花海。谢谢
十七的艾歌:被充盈的心房 因太感动而轻轻地摇晃你在 晨风中 握住了我手掌我愿相信 由你所描述的童话亲爱的少年 感谢你予我希望我知前路漫长 痛苦仍会不时张望但是 少年 我愿意 因你 学着微笑
十七的艾歌:就算我一个人 也能保持平衡 却仍抱紧你 告诉自己这次我抓住了将风筝的碎片缝补在布娃娃的伤口 只为了铭记是谁帮助我 自由是你在这单调的线创造出美妙乐声 允诺我天空 允诺我停泊我想停下 去闻一朵花的馨香驭风的少年 瞬间让春天盛放三重恋爱
371sunflower的约定:看到言和的完美结局，突然觉得活在幻想里的天依好可怜
Cyan__2017:网易网易，把战音吐出来啊，如果不够钱可以众筹啊，，拜托了T^T
九禹_:其实当时看二重弹幕里有人赌辣条说三重是三重恋爱，然后就出了三重爱恋，我还想这是个flag的…然后就出了恋爱(;Д`)
yoraler:网易你快把lorra放出来啊啊啊啊
缇月:即使没有声音，心跳依然传递，组团去炸网易
杨不找:歌词滚动之后怎么少了点啥……
昙华依旧:撩妹神曲
Cyan__2017:把pv当mv看就是了(ω)
画中人-人途醉:跟天依完全相反的意思同样的场景
风染-飞--jie:帅炸天际！！！
VOCALOID战音lorra:网易，虽然你有网易云音乐，但是如果你再不把lorra放出来，我们依然要炸了你
xmjmtxh:

看糖果和孤独成就了饕餮――饕餮：av3571019
过山车倒挂一直到明天――明天：av570036
让我们拥抱在狭窄的门前――窄门：av667843
小丑机器挂着僵硬笑脸――小丑：av1040825
女王和她的妄想陷入爱恋―― 女王：av1412350
棉被王不知人心:这个番外不是亲生系列[大哭]NOVA
382Fran-R:这是妄想症人设的BGM吧~
Raisemyflag:作为妄想症的人设曲竟然没人 真是世风日下道德沦丧。。。[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
陌子moco:天哪。。。语调教飞哪去了。。。[大哭][大哭][大哭]未命名是个什么鬼，天哪这个都有，网易和b站一定有肮脏的交易！
没事懒癌入骨:真心从B站双笙她们翻唱的四重罪孽过来的 惊喜的发现一整个系列[大哭]好开心 不复习了！我要边点头边抖脚的听歌！
空巢着的老铭:未命名哈哈哈四重也这样过
瓶子RAC:NOVA移到这里的同时，NOVA的单独专辑页面也没了
hzy2003:人设时的BGM吧，未命名是什么鬼？被私信炸去mirror的举个手
三尖两刃枪:泠洛：第五音高中乐队VividCycle的词曲兼主唱。声源：洛天依 ―― 零羽：第五音高中VividCycle乐队队长、吉他手兼主唱。声源：乐正绫 ―― 颜语：第五音高中的毕业生，当红的超人气偶像，代表作《三重恋爱》声源：言和（怎么也排版失败我疯了！！）
王唐荒:未命名[大哭][大哭]莫名想笑怎么回事(灬°ω°灬)
满足脆弱自己:从这曲子中能听到一重一重的湮没的感觉，像是坠入深海，看的到光逐渐渺茫，又是像在突破天际，撕开冲破层层云雾，可能最终寻找了一切真相，但再也回不到原地。这感觉，让我莫名落泪。
买漱口水的瘸子:环顾一圈  在场的有253个  我不是针对谁  我的意思是 在座的各位  都是有品位的人～[大哭]
疯筱筱:明明只是洗个衣服，，可听这音乐却搓出节奏[惊恐]宝宝都不敢洗衣服了自己把自己吓一跳，盆里的水已经像喷泉了到处跑
霖圄:妈蛋，妄想症新专没抢到初回版Paradise
326妄想者mor:我是Dela男朋友谢谢    帮我把一楼拉下来
Tino-S3:我是Dela女朋友谢谢
o成倥--:写作业的时候看见的！！开心。
o成倥--:机智的我把前面的都赞了一遍。
Tino-S3:沃日我不是前排
WUYE233:开曲跪前奏，前排_(:3J∠)_
lemon夹子:第一表白dela！
小梦-小埋:开心，好前啊
o成倥--:同刷数学卷子！！！
然子菌:前排233333
隔壁老王是我儿子:擦 这么快
\:哇哇哇！！！
gakupo的扇子:表白前奏！
lilico新人:前排！！！
帅的不要不要的瓜子:前！！！！！！！！Blossom
202Yuki-Iris:会编曲真好，手机铃声都可以自己调[奸笑]
SaberQi:谁能给下封面小夜灯的淘宝关键词May
322Lament-:看见一个大写的懒的DELA趴在歌词界面....[大哭]
Rain8023:哦歌词绝了。
岫笛:正想说是不是改成人声版了就看到了歌词_(:з」∠)_ 
ZN锌君:我都懒得给你评论了 哼（*/＼*）
喵海曦:懒得做。。。
七洛-Lim:歌词666[大哭]
二P_才不是神兽:所以这首歌是五月病的产物…？
玻璃瓶砸:新版本前面变得比以前燥了23333333被祝福的旅程
347以爱歌颂洛天依:我想很少有人能猜到，但我是天依的第一批粉丝，见证了很多早期p主的复出和退坑，所有的中v成员出demo曲的时候抢的都是前排。中途，许多人都喜欢上了新的歌姬，当然也有刚入坑的，包括以前跟我在空间上抢天依的人。但是我仍不忘这份初心。
狼蛋壳:四年了啊你终于要举报自己的演唱会了啊。看着你就像看着一个孩子一点点长大了，那时候你不被看好像个烫手山芋被抛来抛去如今的你有了真正的家。风雨之后你一瘸一拐的走上舞台跳自己的舞用充满故事的声音唱自己的歌！用力去唱吧去跳吧！我在台下虽然不是那个最优秀的尻手但是我要打出人生中最优秀的尻！
月夜饮酒:四年了！我入坑四年了！滴了四年的蜡，吸了四年的霾！见证了天依的成长，她从不知名的“小人物”成长到了今天，天朝最耀眼的歌姬，真的是听着听着就泪目了……天依加油I(^ω^)J！！继续走下去！你唇间跳动的音符，是我此生不变的信仰！
吃土协会委员长:都在表白天依，只有我表白dela和雨狸嘛[大哭]一重的时候入的坑，当时被曲吸引，没有太在意词，只关注了dela，后来听了布娃娃，又认真读了以前的词，然后彻底沦为霾大的迷妹了2333霾大的词总给人一种灵魂的共鸣感，dela的曲也是，曲风辨识度超高，纯音乐也特别好听！
Lee宝子:同城好()这里13年初入坑，作为一个入坑出坑快如狗的人，中v真是我呆过时间最长的坑[流泪]听这首歌又想起了那时向周围人安利得不到一点认同，但自己还是坚持喜欢她的心情You
274是白痴吗:只不过是镜花水月
樱木花道AB:封面是隔着防盗网拍摄夜晚星星点点的喧嚣都市吗，放慢快门拍摄的就是虚幻好看
AN-STORM-IE:像是一个炎热但不燥热的季节里，手里是弥漫着树莓和葡萄气泡的饮料，在空调房里看着外面的行人走过，我坐在你的身边，怀揣着最美好的秘密。
颠倒叙世:有点k的风格~好喜欢~二重变革伴奏
204你懂个篮子呢:在从前，嫖娼是一种时尚，睡别人老婆是要浸猪笼的。现在，睡别人老婆成了时尚，嫖娼是犯法的。传统文化的缺失让我感到万分心痛！
yokujitsu:两重伴奏连起来听真是棒cry，最后会做一个五重都连起来的版本吗？
wertyuilife:这不是就中国电音吗
要不是洛天依我才不注册呢:good
Auting奥丁:现在任何一重伴奏拿出来都可以出单曲，中国电音我服dela，电音之王[大笑][大笑][大笑]还是耳机福利
Yr牌酱油瓶:不喜欢请自行离开，没人逼着你来听。别跟我说你只是评价一下，没你这么评价的。个人喜好不同不是你说难听的理由。你这样是要被我这类狂热粉丝打死的。
yokujitsu:报到~五重空洞伴奏
150Eosin曲瑞:之所以说五重是系列高峰，从这伴奏就能知道，这作编曲不谈了，单听伴奏更能理解它的优秀
桃清竹:我已经卸完了_(:з」∠)_
桃清竹:我觉得这伴奏简直可以称神作了(っisntic)真的可以从中听出那种情感……后面一段简直炸了！爽翻耳朵，为啥就没人懂呢？
Villear:边听边唱的只有我一个人？算了一个人就一个人吧[可爱]
回到彼此相识的地方:看成五重脑洞伴奏…
Lament-:我天这个伴奏听起来有一种不一样的情感在里面!简直赞哭了好吗(ω)
凌伏萧:B站配合PV食用更加，网易还是听伴奏爽
暖棚里的大花:伴奏好听哭 慢性中毒真是可怕
喵海曦:从来就没下过[大哭]
OHPAI_The_AHf:伴奏也好听哭啊，怎么没人(:3
时光赐我薄荷凉:这种伴奏有一点特好玩：别人听着听着正在跟着唱呢，结果唱到一半入迷了，听着听着突然脑海里浮出一个疑问：“唉，我刚刚唱到哪里了来着？”结果还得重新听一遍[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
咸橙_MM:音乐没有优不优秀，只有你喜不喜欢
烟火里的流年:黑暗的空间里，脚步声溅起，是邪恶蔓延，还是不详逼近；是堕落深渊，还是永沉黑暗啊！却唯独看不到希望，入耳的尽是阴谋～～～四重罪孽伴奏
泠重乞愿伴奏
69凌伏萧:昨天就在求伴奏，终于有了，还是这句话，网易是听伴奏的，原曲请去b站配合pv食用
加载中_请稍候:19）妄想症系列的伴奏都好美0-0这次的电音成分好像少了一点？
少昔然:钢琴若最初的愿，开始的希冀，顷刻破裂
蜂拥而上的嘲讽，无情的嘲笑可笑的执念
跌落至冰点，没有人看见
不再抱有怜悯




过路客1000:除了序章，这首最好听，恩，我说的是伴奏
FIVE0601:在我没听到泠重之前我以为五重是最虐的……然后 就没然后了。
BZ0rn:好悲伤……个人觉得是妄想症里最黑的
睡觉需要时间:我Σ(°Д°;听到了娇喘――是错觉吗？？？？？
梦梦ovo:不管是伴奏还是有人声，我都喜欢。特别是那铃铛
ZN锌君:浓浓的DELA风扑面而来
lilico新人:伴奏与原曲的伴奏部分有微妙的不同～一重加害伴奏
59yokujitsu:好听[强]停不下来了
晨雨桓阳:伴奏更带感
博墨:伴奏也很好
我爱拼音九键:看直播……原来这是DELA玩脱的[大哭]
少昔然:开始步入迷惘旋涡
一圈一圈
走向重重梦境
欺瞒与爱恋

一只阿遐遐:伴奏带感()っ七重痼病伴奏
96凌伏萧:看了下，前排都是我的熟人，其实和原曲相比个人更偏重于dela的编曲，前面一段是dela写的，风格是我比较喜欢的8bit风，也就是像素游戏风，原曲的PV这一段也做的很应景，像素小人等待选择，当年红白机游戏背景就是这风格。挺怀念的，听到后面我觉得这曲子还是8bit  house风格
The_star星:不愧是让画师画出六重地咚的伴奏(メ｀ロ)/
欺诈师-:转载雨狸大大在bilibili上的原话：”这次的编曲是崩坏和DELA接龙完成的――无！缝！衔！接！前一分钟是DELA在14年左右完成的，原来有一分半，被崩坏速度速度加快之后变得非常酷炫，伴奏做好之后我们全员陷入中毒状态，月子太太六重那张地咚草稿就是听着七重画的。“
Ashes-Dust:用七重作起床闹铃的后果就是“啊听完就起来”→又睡着了...痛定思痛，换了伴奏→啊啊啊让我再睡五分钟等下一遍！！！三重爱恋伴奏
52凌伏萧:是我的错觉么，伴奏声音好小
Yr牌酱油瓶:感觉妄想症系列的伴奏都完全可以成为一首独立的歌。〔留名×3〕原曲和二重有种无缝衔接的错觉……？反正就，很好听。
真逆风笑:三重最强电音，泠重最悲伤歌词，四重最燃电音，end of july
328DELA_P:卧槽居然有评论！我还以为会没啥人[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
DELA_P:我发第二首了！！！！！
杨不找:大大你好萌(我在说啥)单翼飞翔-双笙和声伴奏
160wuli冷场晴:就是一伴奏你还想多高音未命名
225DELA_P:新歌新歌！
老掐黄溜溜脸的彼尔德:这个未命名，下一首就是无题，再下一首叫歌，再下一首叫还是歌[吐舌][吐舌][吐舌]
pirio:dela大大忘记改名字了噗噗Find You
225罗醭坦:他焦急地寻找着你，每一条街，每一个房间，衣柜，桌底，树丛，楼顶，每个行人他都端详了一番。他跑上跑下，来来回回，左顾右盼，满头大汗。最后，在一个人来人往的十字路口，他终于停下，茫然四顾，无力坐地，懊悔抱头，失声痛哭。
永不言败nl233:“你找不到我的”她说。“为什么”他问。“因为我离开了。”她答。“你为什么要离开？你去了哪里？”他问。“因为，我爱你，我不想连累你。”她答。“你究竟去了哪里？！”他问。“我哪也没去。我哪里也都去了。只有一个地方没有。”她答。“哪里？我带你去，或者我来找你。”他说。“我在，你的心里。Till I Die
252GuiltyStorY:猛然发现DELA 的歌都好喜欢用手铃
呆瓜这个昵称已经被注册了:直到我死了.. 被钉在棺材里 也要用腐朽的声带喊出 : 前排没了!!!
The-Night-Walker:日，听歌看评论错过了一班公交单翼飞翔-纯伴奏
142霞臻:大家千万不要求歌词滚动啊。。。不然歌词文本就要变成“纯音乐，请欣赏”了_(:з」∠)_
DELA_P:hhhhh谢谢～
溪流守护者:求把天依版的单翼飞翔上传网易云Disco之王Remix
86iGiNLDY:以为伴奏就是伴奏的我真是太天真了→_→
云_橙:一下一下敲在新的舞台，光可鉴人的地板，你的裙摆和舞鞋在跳跃。停不下来的顺畅，挑逗夜晚的不安。你有没有感受那震撼，多想再来一场，你一点都不沉闷，光彩照人。迸溅的是凡人的欢呼碎片，流光飞入太空，祈祷的梦。
_Liberation:电音我只服DELA
千禧年的羊:投反了2333Rather Be
143Auting奥丁:居然有人在我前面[撇嘴]还没收到私信就来了
雪落掌心Love:刚开始听一般  谁知道听着听着就中毒了！！
有鱼不是鱿鱼是章鱼:挺喜欢这个曲子的，一直都很喜欢他的歌，希望一直都好
柚柚璇酱酱:开头以为风格换了，，结果还是一股滴蜡风...Mercury
189r蝶:恕我直言在座的各位 都是单身狗
无-渺:近几年总是感觉没有以前那么有年味了[撇嘴]
帐号已注销:还是DELA比较有意思。
林若重:这年过的没意思，但DElA你写的歌词简介可真有意思。
纪水星:还是DELA比较有意思。
VOCALOID大总攻:不是年味少了，而是大家都不在意过年，只在意…网络，时间因此虚度，还是希望大家能放下手机多出去走走，陪陪家人…小的时候没有手机玩，那时候的过年才是最热闹的，现在有了手机，感觉不是那么热闹…不是手机在控制人了，而是我们在用手机[撇嘴]Cynic
180没事懒癌入骨:第一次看到有作者哭不做人声是因为找不到妹子唱[大哭]
_雨狸:所以你倒是把旋律写上我给你找妹子唱啊（。
竹凯文的电音次元:找不到人声就用洛天依呗[呲牙]同意的赞一个
时间死海:翻到歌词我震惊了，你做的一到七重找谁唱的？[大哭][大哭]
咕团子:“不是我不做人声！是我找不到妹子唱！！！”
萌夕子:作者终于发现 自己需要一个女朋友了
雪落掌心Love:都是套路！！没有真人  但是还有小天依呢！！哈哈哈
ZN锌君:要不。。。自己唱？
我想nl:我竟然点了求滚动我是不是没救了要不要长大-伴奏
Moth Off Vocal
90要不要长大-慢速纯音
131TDA菌:八音宝盒效果不敢想象，愉悦加上沉闷的和弦，厉害了我的女人[晕]
fgh_761:你们有没有听到滋滋声啊..是不是我耳机坏了Jump
190英俊的Miss喵:歌词DELA真是越来越懒了  这次连摸鱼都懒的说了[大哭]
雪落掌心Love:歌名很符合现在的心情  Jump .我跳 跳跳！
bilibili生弟压哥不行么:竟然和dela在私信聊了起来！真的好随和的人啊[可爱]，咱开心死了
玉煊NAKULO:听滴蜡的歌玩星际，队友问我为什么把水晶点他家里了，我说我听歌抖腿影响手了，他不信，我就让他听听，不说了，他现在还在骨科躺着呢1:28
237旅人与她的猫:曲名叫1:28 整首歌时长一共1:29 是要逼死强迫症么[呆]
雨龙大帝:实话和你们说吧，dela是我我后桌
墨水明空kliember:猝不及防，一口狗粮。。。
卖火柴的死小孩:大家有没有想过为什么 曲名是1:28 而曲子却是1分29呢[奸笑]periscope
259依绫尘:《论雨狸对dela有多么重要系列》
买漱口水的瘸子:DELA女友：  说吧   那一声 yeah～  是找哪个老情人配的[大哭][大哭]
cindy千夜:希望大家对于那些内容低俗的评论不要回复，只要举报就好了，这样可以保护这里难得的环境，我很珍惜这里，每首我喜欢的歌我都会很急切d(^^*)))地来看看你们的评论。相信会有人比我更加珍惜这里的。不要给那些搅浑水的人机会，不要评论他们或者对骂。谢谢你们生-伴奏
51LUSPHIN雨后残霞:听说只有真爱才会戳伴奏
空巢着的老铭:未命名狂魔DELA
金色天际线-:来这里评论的每个人我都点赞了，包括我自己，相遇即是缘[鬼脸]
花间弦之月:要保存封面？→转来转去的图片这样获得→三个小点点→专辑→图片上的小感叹号→点击→出现大图→按保存√，叫我雷锋()
白影samaOuO:讲真只要是dela大大和霾大合作的歌伴奏都能当歌听被祝福的旅程-Inst
58Daydream
63DH旭纸君:抽烟对雨狸不好。。
白影samaOuO:dela大大抽完烟雨狸大大就会出现(●●)
utarys:唔，不好 不好。吸烟 不好。
风致气息:完全不能理解这个怎么把话题扯到抽烟和雨狸上的！小洛啦啦（2012.ver）
93蓝言卿:我可能是听了假天依唱的假歌
放-P:作者说12年刚学编曲，雨狸说12年开始合作，，我tm好像知道了什么[大哭](sF□′)s喋擤ォ
AOAO呀:我可能评论了假回复
樱花十万:以此~祝福dela~雨狸~还有他们一通奋斗向前的伙伴，那四年半~也会更长久的友谊~~
龙荒:小明的作文：我家隔壁有个洛老，她一天到晚发疯叫啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦...老师：小明你给我重写一篇作文！
樱之恋爱之簿:我可能染上了不听这首歌就写不了作业的病布娃娃Cryptolalia伴奏
90杂鱼祭礼:本来就没有童话…小矮人对待白雪公主再好抵不过王子一个吻，灰姑娘被王子迎接因为她本身就是贵族只是被虐待，丑小鸭也因为本身身为天鹅而不是靠后天努力。大人们对孩子吼骂不要输起跑线，但是被父母折断翅膀和双腿的孩子只能仰望坐高级轿车飞奔的孩子。世界上本来就没有有过童话……
我可能患了网易癫:对啊，都在祝福他和她，把妈妈和我都遗忘了，我很久以前就失去了家，在我走过的那条路上，还有很多人还在走，我看到了很多孩子哭泣的脸。
杂鱼祭礼:如果它是家禽一样活着，不去翻越努力，那么会因为美丽外表在家禽里它会被众物加冠成为王者伺贡。
哒哒的大棕熊:黑童话永远比童话真实，反正我不信童话，信也只信睡前故事。[撇嘴]Lights
144时光巷陌i:被私信出来的还有谁#(滑稽)
syhien:歌词：
人声做不出 以后再说
笑死我了
滴蜡很萌
涩谷风俗店扛把子:可以，这很滴蜡“没办法啊天依阿绫言和心华都不想唱”
r蝶:可以 这个很DELA[大哭][大哭][大哭]
清水明湖:实话感觉这歌不太适合晚上听 ……越来越精神了r明天还要上课啊- -Rather Be VOX
55苍山知梧:莫名想起民族乐器洛天依Disco之王Remix伴奏
108DELA_P:问题是我会啊……你在哪儿呢
21岁月轻狂
4402大2亮:“小弟啊，今天学校教了什么”
“中文和英文”
“中文教了什么”
“中文啊”
“英文教了什么”
”英文啊”
那对父子的对话[可爱]
洗衣鸡:想让李健唱这首歌
justsweetself:不知道有多爱这部电影。人，一生.
阿牛怪:漫长的岁月里，时光是最大的小偷。懂事的罗进一，可爱的罗进二，美丽的芳菲……所有的一切都被岁月悄悄的偷走。看到进二为了再次看到失去的人把他偷来的“宝贝”都丢到海里时，心头莫名的心酸。岁月划过，一切都是徒劳，一切都那么苍白
戏烂人未死K:我把耳机分你一半 听这首歌
皇后带刀|:不知是电影成全了歌曲，还是歌曲生升华了电影，岁月轻狂的日子早已偷偷溜走
天空中的森林:这部电影当时看是那么有感觉，没有玄幻的打斗，没有跌宕的剧情，但是和这歌一样，能带你到内心很久没去打扰的地方…
ootongoo:提琴拉扯出了岁月这个小偷。
小涛叔:哥哥生病在家修学一年了，那天放学，晚霞漫天，我背着书包，心里默默祈祷东西方诸位神灵保佑哥哥康复。直到走到村头，那刺耳爆竹声，还有妈妈看到我那句嘶叫:我家涛涛以后没哥哥了……那年我13岁，哥哥18岁。
aCandleThief:=_=不是李治廷唱的这首歌么。。。
wendynie:后来哥哥住进了医院，小弟回答“中文教了什么”的时候开始背“唧唧复唧唧，木兰当户织”，然后就泪奔了[流泪]
光华乱舞:《岁月神偷》这部电影，不知道为什么，我不敢看第二遍。
Rzaon:为了救孩子卖掉了多年的结果戒指，戒指拿下来手指上是深深的凹痕，这是整部电影我记得最深的，也是最让我感动的地方
共由木木夕:奶奶说，如果你肯放弃所有最心爱的东西，把它全都扔进苦海里，把苦海填满，就可以和你的亲人重逢了。 
帐号已注销:你不开心，我送个夜光杯给你。
那我送些明星相给你，集完一到一百张，可以换篮球的。
不会啊，上面写着永远有效的。
说说而已啊。
不是啊，它上面真的写着永远有效。你看，永远有效。
小弟，这世界上没有什么是永远有效的，知道吗？
我已经偷了所有东西给你了。你到底想要什么呀？尼古拉
658紫川秀还是卢云:他的声音真的超棒啊。最初听到是在岁月神偷里的国语岁月轻狂，结果后来发现他国语英语粤语各种都能来。当时他还是那个在寒战里打酱油的警察，在快男里扶着范爷当评委的龙套。“香港王力宏”希望你越来越好[憨笑]
-根三:帝国理工毕业 学习能力强 作曲还这么好听 还跑去演戏.. 我的天李治廷这种学霸好可怕....... 
MrBobWong:朱德伟还钱！！！！！
手机资讯:尼古拉斯赵四[憨笑][憨笑]
我音有你:为什么不是99+
荼蘼的瑾:英文和粤语吧 学习能力确实棒 ... 学霸 
kkkvo3:好听...大荔枝还是唱粤语最好听(ts)
拥抱太阳的依晨君:从花样姐姐开始圈粉～
边缘泪滴:我来说我的看法！！！感觉林若宁这首词写的是尼古拉特斯拉！真的！写的特别棒！你们去百度尼古拉特斯拉这个人！就知道了！！
柠_1:听着他的声音会想哭，似故人脸，再不归来贯穿整个高三的回忆啊
curieuxxx:我认为背景是讲传说中的吸血鬼起源之一，尼古拉伯爵。把自己比喻成僵尸一般，活在世上要生存就必须“猎杀”，争取利益。只在吸血鬼出没的夜半才道出自己的内心，其实很迷茫，也渴望谁能拉自己一把，不想变得那么可悲。如果避免被同化，是否要变成麻木的僵尸，才能不被淘汰呢？很欣赏林若宁。Echoes of the Rainbow
1224Zeilou:小弟把所有喜欢的东西偷来给哥，但也留不住他。哥不是大话精，哥只是被岁月偷走了所有的东西。一步难一步佳，心爱的被岁月带走，无法挽留。活着，就要信。《岁月神偷》。
丫丫玛利亚:《岁月神偷》的真诚之处便在于，它收敛了悲戚，流露了笑意，始终在守候着一份淡淡的希冀。岁月可以偷走容颜、偷走财富、偷走健康，唯一偷不走的是真情。这部片子温暖的细节太多太多，很多画面定格在脑海里反反复复。我想我也还是要再看一遍的。我们缺少的就是这些个信念。真情永远有效，我信，你在。
JJeffery_:岁月神偷可以说是我最喜欢的港产片，听着这首歌，电影一幕一幕的画面都浮现出来了
黑入问号脸:在变幻的生命里，岁月原是最大的小偷
喂饱儿:岁月如此残酷，把生活慢慢偷走，不肯归还，就像弟弟将所有他拥有的偷来的喜爱东西全部扔进苦海里依然换不回哥哥的生命。
一步难，一步佳，难一步，佳一步，难又一步，佳又一步，日子总要信，总要过。最好的时光里过着苦大于甜的生活。《岁月神偷》
假装是学渣:感觉他声音好暖
齐云灵脉:来煲机的举起你们的爪子，让我统计统计
2ndiot是二货:岁月轻狂，岁月偷走了我们最爱的人，而我只能在歌声中怀念你。
Jonas-FreierFall:尽管岁月如此相欺，我们仍如此相爱。
彭曜Yale:想唱给贝娜T_T
NoSurprises:想哭哭不出来
种树的美少年丶:煲机！煲机！煲机！回家路上
481是阿Q吖:“好久不见李治廷”
烤瓜师傅黄小岛:之前做过一档节目，江苏卫视《原来是你》，没什么人看，讲明星变装普通人实现旧愿望的。有一期是李治廷，导演组和他聊天，他说想变装成普通人，约见他少年时候一起玩乐队的几个朋友，再唱一回老歌。最后台上揭面的时候我哭瞎了。感觉他就是无论走多远，都不忘初心，都热爱音乐的那种，永远的合法少年。Way Back Into Love
644parachulennon:封面李大治一种GV即视感呢
regavin:感觉李治廷就是个很真诚又很有才华很努力的大男孩啊
Kalopsia_:这居然是卫兰的声音 简直少女啊！
小玉喜欢小丸子:卫兰一开口我就只想这首歌是她一个人唱的
hajjii:李治廷唱歌真心不错
叶子二三十:李治廷竟然会唱歌
A型君:原来卫兰也唱过这个，好评！男声远远比不上休叔。
Lwd_:女声不错！男声就算了
Chenyf---:oo地  淡淡的  pZ的Vf的感X[爱心]
十五字的小尾巴:花样姐姐来的
某位不愿透露姓名的网友:卫兰啊卫兰，中英粤，有卫兰就没有不好听三个字 [色]一夜惊喜
338杨镇:范冰冰现在是范爷了，一个女人混到今天这样，各种非议从没有断过，不管她用了什么手段，你不得不承认的是，她挣了很多钱，她地位比原来高了，她好像“成功”了！早安好音乐
帐号已注销:我觉得她俩是配的[撇嘴]
Wei185465074:真不错啊，范冰冰声音也很好听
VenusFYM:冰唱歌有惊喜到
AddieLu:李治廷唱歌不错哦！
李杰2013:“完美情人”李治廷演绎的张童宇在戏中痴守女神范冰冰诠释的米雪，最终以不离不弃坚定的爱俘获了女神的心，更有网友留言“甜蜜的歌曲，惊喜的情侣，超值”。
心底的老怪兽:当时是高考结束后的暑假，和最好的朋友在她家乡小县城唯一的电影院里看的这部片子，因为实在没别的可看了，看完觉得仅仅有的收获就是范的美颜了，故事情节实在没什么新意，觉着有点儿亏…
Qrefrain:调子不错
amrstyle:电影和歌曲都喜欢
XXX_DSY:冰冰是大黑牛的了，当时还觉得李治廷和冰冰是cp[流泪]
古月园林:喜欢喜欢
我就是姐姐啊:话说真的希望他们俩在一起，然而小红花已经插在了牛头上。[哀伤][哀伤]
罗:这歌我现在真的不敢听了，曾经我是冰廷党。在范公开那天哭了三次，室友以为我傻了。我只是觉得他真的很喜欢过她。也许只是我以为
聿雨:冰晨的恋情真是全民的一夜惊喜
笑笑笑青云:范冰冰的声音超出我的想象了很美啊不可思议
528不知道取什么名字的西兰花:花样姐姐里面李治廷弹着唱的，看完就来搜这首歌了，突然感觉好棒
帐号己注销_:花样姐姐来的抱紧我！！！
Indeal:他不是王力宏.他只是李治廷。
Henry一XU先森:花样姐姐观光团-如果你也是。 
洛汐青容:唱歌都那么像王力宏也是醉了
二叶_:超喜欢他创作的《GODAGODA》超有范儿[憨笑]
果子郭:因为《岁月神偷》注意治廷，好像那时候还不是很红，上一周的奔兄觉得他国语说的比以前好了。
zakiCrystal:唱歌真的很好听    他真的很努力 几年前来内地录节目连国语都听不清楚  也说不清楚  现在他的国语已经很好了  甚至有时我都忘记他是香港人了
小绿语文:花样姐姐来的.
LI-ON:你是陈楚生的…？！You Are My Everything
158SherryLuong:这看脸的时代，都忽略了他真正的才华。
陌上红雨:就我觉得他长得和王力宏很像吗？声音也有些像。。
强壮的病猫:难道只有我认为这帅货有他师姐卫兰的唱腔吗？
美少女战士谢渊:从岁月神偷的时候我就喜欢他啦当然那个时候是看脸[可爱]他在岁月神偷里唱的歌超级好听！后来真正圈粉是花样姐姐第一季，艾玛脾气真好[憨笑]一片痴
295年少多好顽劣多好:请在前面加个你觉得
小鹿brapideS:@N好的娃被冰冰糟蹋了～
宙三宝:又是一个靠脸吃饭的主儿偏偏要靠才华
ryanchen85:这个版本比张国荣版的好听多了，说实话，无论是编曲还是唱功，张国荣版本用情深，但是音色始终觉得太过老成沧桑。
社长的猫:他就是他，他就是李治廷，跟任何人无关。
Khari:对于楼下诋毁哥哥的  我不给予任何评价  只用汪涵的一句话：你连我都比不上  有什么资格侮辱我偶像 （大家应该都知道汪涵是铁杆荣迷吧）
皇家饺子:这首歌原版是1983年张国荣的《一片痴》，这里加了一些。我的秘密彩虹
324于菀:《岁月神偷》插曲。影片讲述了平凡夫妇数十年生活，朝朝暮暮陈旧的记忆。岁月残忍又缠绵，冲淡忧喜，却在人心上刻下印记。岁月又最公平，不论你富甲一方亦或淡泊清贫，终殊途同归。得失间，除了生死，皆闲事。
Cris_d:觉得李治廷起点这么高，跟了范冰冰拍戏太可惜了[流感]
左小巷:喂，还在生哥的气呀？还在生气呀？对不起。你不开心，我送个夜光杯给你。不用啦。那我送个红白蓝旗给你呀。不用了，小弟。那我送个孙悟空给你。观音庙拿的。不用了，你留着吧。那我送些明星相给你，集完一到一百张，可以换篮球的。集完一到一百，我出院时，都换完了。不会啊，上面写着永远有效的。……
李四的歌:罗进一长得像王力宏，罗进二声音像麦兜。
雨被雨困住的zzzzzzz:岁月你别催
该来的我不推
该还的还 该给的我给
岁月你别催
走远的我不追
我不过是想道尽原委

Caipirinha:回程飞机上选了这部老片来看。当你发现时间是贼时，他早已偷光你的选择。
夏了夏天-_-:跟妈妈去北京看看吧，大伯出系佬那份钱
calling_yyou:记得搞笑的吴君如第一次不搞笑的温情/严肃的任达华依旧严肃/被李治廷一眼帅到/捧着录音机坐在教堂的爱人/日子都是一步一步过出来的/只觉得好像无力拒绝告别
一年夏季:忘记了什么时候看的电影，剧情也几乎忘得干净。 记得那时候看到片名，以为和那些经典的赌神系列的电影，看完之后一头雾水，在想神偷在哪？  然后，慢慢地成长，才发现，神偷一直在身边。
等你吃饭_:做人，总要信。
Jason叔叔:在任达华为了给儿子凑医药费时去当铺摘下戒指露出戒痕时那一刻我哭了，可怜天下父母心，大家都好好对待自己的父母吧，他们真心不容易。为父母点赞！I Love Hong Kong
201帕格尼尼__:前段rap听完买了张去香港的机票。
nanana:港人心声[强]
Daylight228:快要爱上李治廷了[色]
黎来:我也喜欢hongkong
严敏佑:开波子 挤公车 也都一起熬过SARS
还没有计算经济如何
豪宅就变成小屋 股市也跌到最谷底
没问题 今天倒下了 明天再发围
香港人是习惯了一起克服一切了
Myosotissylvatica_:男朋友在香港，希望以后能走进婚姻的殿堂[爱心]我爱他。九月鹰飞
211神笔码农画圈圈:金海心的「莺歌」，黄龄的「媚声」，金莎的「绵柔」 ，我认为是 女子中辨识度较高的三种声音。
我是姿势难看的城主人:他们两个风格不一样，不喜欢在一起唱这首歌。男声轻淡如木纹质朴，女声婉转如泉水叮咚。在一起唱，显男声呆板木讷，女声张扬撩骚。我很喜欢这两个人唱歌的，但这首歌没有相得益彰
无花无:黄龄要红了，小李很有星相。
汩蔚:李治廷声音温柔的心都化了[爱心]，黄龄声音还是那么美[强]
知七七:男声拖后腿了= =黄龄不错！非常媚！[色]高胖子还是有两把刷子的
一场_:真的好喜欢李治廷的声音绅士作风
496realIvy4:志玲真的可以考虑下大治
时光与歌:李治廷居然没能成为王力宏那样的巨星，真是暴殄天物。
木各木各养了鱼:啊啊啊，前排，表白颜值又高又有才华的物理学霸[色][亲亲][爱心]
Xavier_Serrano:距离上次发歌已经是很久远的事情了，很久以前，治廷说歌手和演员，歌手是第一位的，后来，歌手和演员置于同等位置，近些时间，几乎都是以演员身份出现在电视上，很怕他真的忘记了他还是个歌手。很庆幸的是，这首歌打消了我的念头。虽是第一次触电英伦摇滚舞曲，但却欢快，旋律朗朗上口，真的很心水。
黑暗中穿衣服的男人:男神！！！我特么是男的[流泪]
jiroujuan:真的蛮好听的，声音好苏！喜欢这样的声线！[大笑][大笑]
Lan_ar:“永远有着新鲜的念头，热情不断，让自己在挑战中成长”――全面发展文舞双全的绅士音乐boy李治廷
我喜不:好喜欢听大治讲英文
M天w鱼的天空:李治廷作曲 演唱 RAP [色]一夜惊喜 (feat. 范冰冰)
37regavin:看花样姐姐，李治廷和林志玲说演了个特别浪漫的电影，和冰冰，感觉他是喜欢过她的。不是不爱才分开
80哔哔彬彬儿:有时候他国语的咬字还自然过粤语。比如这首独行侠
92黎来:其实李治廷并不是靠颜值，说真的唱的好听
苏菲阿酱酱酱:人生两大梦想：成为一个生物学家；找一个AarifGODAGODA
775一个有聊的人:李治廷太厉害了，这首节奏这么带感的歌，真心给跪了，大爱，整首歌曲很整体，没有拖沓的部分，每个人的表现都出彩，goda goda，好吧，勾搭到了我了[色]
SUGARSHUYANG:怎么嫁给李治廷，挺急的，等[流泪]
xxzJoanna:洗脑，但一点都不low
包包嘉措:奚美娟老师唱得真好
别放皮芽子:一听到志玲姐姐的“加油”，就有一种天灵盖被揭开的舒爽！
神无月的神乐:我觉得李治廷不仅长得像王力宏，声音也有点像
心火烧心火烧心扉呀:志玲姐姐本身声音听多了会太甜，利用好了，会大出彩。
黑色闪光:……我觉得里面奚美娟唱的最好
陈白板儿:赞。以为是宝莱坞音乐
Apr禾子季:这也太洗脑了。。。
不过好喜欢李治廷啊
@妹妹我曾^的__:编曲棒，奚美娟老师唱腔好棒，一开口就惊艳啊！ 天啦撸李治廷肿么辣么棒！
cheeeen-mooo-oo:被奚美娟和徐帆震惊到！
吾人子:你说的春花秋月好不好，我总得量思要不要   这句的唱腔好美[可爱]
calistaRJ:我是女的，但是好想把赚来的钱都给志玲姐姐花是肿么回事！！！！
化化早早:仔细品这个音乐觉得是一个很有趣 很欧美风格的音乐 虽然里面戏曲！作曲和后期都觉得很成熟 觉得作曲的人一定是在国外长大的人 结果是李治廷做的一切都迎刃而解了 中国本土的我觉得鲜少能做出这样的音乐 个人见解勿上升高度[禁止][禁止]以苦为乐
90昏暗角:这首歌简直高潮的我无法评论了...太好听睡蔷薇
90埃尔是只温柔的怪兽:蔷薇花语是：爱情和爱的思念[爱心]飞
39男优季青:没人？喜欢了点赞鹅毛
56速度对比
54Porcelain Princess’ Palace
103淡若小溪:最近着迷这首歌了，无限循环中，如此温暖的声线，如此美妙的词曲，让人有种飞上云端进入童话世界的赶脚。[爱心]高宗皇帝原来如此才华横溢，惊艳！
哭累了就睡吧:现在听这歌，伤心死了
shlxj:这些天又看了一遍花样姐姐 喜欢上了这个男孩 学历高 英语高 还会说泰语哈哈太逗了这个人 可能是理工男生的原因 做事也很有计划 超喜欢他 这首歌是在听花样姐姐电台时 李治廷说这是他在旅行时听的两首歌之一 很好听 感受当时他的心绪吧静静听想我吧
47奇迹等不到
42Just The Way You Are
43我是你的618:长得帅，学历高，人又好，歌也好听。我快路转粉了。
@妹妹我曾^的__:认识了李治廷后，我常说的话是，虽然身高杀很重要，但是这种有颜有才能演能唱编曲写词也厉害学历还高...的男孩子真的好帅！
图十三:看了花样路转粉[亲亲]Fly Away
30Still
57SSSue_ly:我是最近看花样姐姐才开始关注他的。虽然之前看过武媚娘跟一夜惊喜。不评论综艺类节目的好坏，但是这种节目的确可以体现一个人的态度。觉得他很好，很顾及他人感受也很懂事。赞赞赞，路转粉！今天开始
32最快乐那一年:原来李治廷也出过专辑，喜欢他在花儿里弹吉他的感觉，把音乐寄托情感，不过真的好帅，那开朗的笑容，[色][色][色][色]谁能代替
28Another Day
24我们的起跑线
21光速
33Best I'll Ever Be
不堪设想
15我是不是你最疼爱的人
8005今晚大家不用买水果和蔬菜:这个版本是我听过最好的，最近听说赵老大身患重病需要帮助的消息。赵已然的声音如此沧桑舒缓却又在喃喃的自我呓语，他是一个被时代废弃的歌手。烟和酒已经掏空了他的身体，他是一个纯粹的悲剧，最接地气又无法扶起。许巍都能挣大钱了，朴树也治好抑郁症，而我们的赵老大，却永远的活在了1988
和着:我不太懂赵已然是谁，也不知道他的背景，我就不装逼了。
马驰Mac:民谣没有赵已然，千千万万也枉然。
云水敏儿:2013年8月24日夜，凤凰边城音乐节现场，大雨如浇。赵已然抱病出演，全场忘情同和。弟弟赵牧羊在身后打伞。从来就没冷过，因为有你在我身后[流泪][流泪]
小李不会耍飞刀:有些人，注定一生要为音乐颠沛流离，孤独终老。
紫靥靥靥靥靥靥:我一直是一个先入为主的人，就像今年春晚大火的《当你老了》，任莫文蔚唱的再动人，我依然只会听赵照的，可是有两个人唱歌能让我忘记原唱，一个是帕尔哈提，一个就是赵老大。
张大佛爷er:关于他，我本想写很多，但似乎写不完，以后给他出本传记吧，如果他自己不出的话。传奇的高度。也许写太多，反而影响听者的心情，纯粹的音乐需要纯粹的聆听，现在音乐人无法企及的高度，来自1988的感动。
w不f:青春未h逝 只是w已然
含少爷:在办公室里，悄悄戴上耳机，聆听找老大酒后呓语似的吟唱，空调开着身体却一阵阵发冷。心酸到眼眶湿润，有的人一生就是一曲歌，一首诗。
宁夏老王:老大，你能康复就是我最大心愿。         每次听到你的声音   抱着吉他模仿你的时候，唱到副歌，过瘾还是盖不住心酸。
烟-沫:“妈妈，那个人疯了，我怕”。“不要怕，那人没疯，他只是很伤心”
昆虫海岛:我心灵非常黑暗.
觉得身上肯定出了大错.
我他妈一身本事.
怎么连口饭都没.
别人一来就可以花20万做CD.
可2万块我借了5年没借到
我不明白自己哪里错了.
我非常黑暗.
真的感觉我从没漂亮过一次
这实在不是我的时代.
在我所追求的自由中.
我没有自由过一次.
这个是我们的老大.
这个人.
从来就没有活过1988
凌波微步进出: 我靠 我好像认识他啊 当你在北京五道口混的时候经常见到 也一起聊天 当时我只知道他是鼓手 别人好像也叫他老大 穿着破牛仔裤 里面的秋裤都看得到  时间长了啊 快17年了吧 
不问春暖花开:赵老大，北京老一代摇滚鼓手。在走穴风潮和摇滚运动中成长，并选择了最卑微的生活方式。
“我一生热爱漂亮女人，痴情于不敢面对、不敢亵渎的漂亮女人，然而我自己却从没漂亮过，从没漂亮过一次。
我也知道了，在我所追求的自由中，我没有自由过一次。
台湾政治大学中文系_吴青峰:出殡那天，我作为长玄孙抱着老爷爷的骨灰盒默默的走在人群最前面，什么都没说，情绪很压抑，但我没哭，老爷爷活了九十几年，一直到去世，在他床下一共翻出十一块五毛钱，我也要一滴泪都不能流，挺胸抬头的再送他最后一程。再回首
1841Cicelg:老大好起来啊 好想哭
加州招待所:“我停在了那个地方，那个纯真年代，那个没有毒品，没有妓女的火红年代，并迟迟不愿离开”
___t:赵老大说：“我已经五十岁了，我想换种生活。可惜我的人生结束了”！再回首恍然如梦。再回首我心依旧。听着这首歌，看到之前老大在MOGO的采访，眼泪留的稀里哗啦，希望老大一切安好！[拜][拜][拜][拜][拜]
托蒂晨:“我本应该是个化学老师...”，我本不应该是个程序员
伽南飞鸟:妈蛋，想扇吹口哨的人，破坏氛围。
帐号已注销:于是，在深夜里，在不要钱的灿烂阳光下，在只有神或鬼才能看得见的微笑或悲痛中，我想起了那些曾经会唱的歌。
于是今天，被逼无奈，我端正了思想，换了身份，不做鼓手，稍不情愿地自觉有些滑稽般地坐在了这里，怀着年轻时代的美好梦想，准备唱歌。
帐号已注销:这是赵牧牛，赵牧阳的哥哥。赵已然，已然无法回首。
baby醒来却是梦:赵牧阳已现身，赵老大还会远吗
骑着乌龟的飞侠:青春未远去 只是赵已然
程上:老大一定要好起来，祝福[爱心]
夏不怕:那天我喝多了在火车上撒酒疯，所有人都躲着我，有一个小姑娘问她妈妈，“妈妈，这个人疯了吗？”，然后我听见她妈妈回答说，“不，他没疯，他只是很伤心。”
昼梦黄粱:没听出来吗，赵老大很享受这样，一堆听歌的人，像一群熟识的朋友一样，插科打诨，起哄吹哨，鼓掌尖叫，这就是最纯粹的1988，没有毒品和妓女，有音乐和酒，有听众。
Sparklecat:五十岁的赵已然说：“我一生热爱漂亮女人，痴情于不敢面对、不敢亵渎的漂亮女人，然而我自己却从没漂亮过，从没漂亮过一次。 我也知道了，在我所追求的自由中，我没有自由过一次。 ”――当你老了审视你年轻时候反抗世界追求自由的态度。
天生就不靠谱_:哥们这个逼我给你0分，不同的音乐形式而已，没必要自己不喜欢就诋毁。民谣不是你定义的，难道你不喜欢的歌还都不是音乐了？[大笑]
喜欢养狗但不爱洗头:李志犹如岁月陈酿的酒，歌里透着故事就着酒来唱，宋胖却像烟蒂满地，烟雾缭绕中唱着对生活思考的歌，歌里的故事以像是吸口烟对着对面人娓娓道来。马啪啪就是自己在玩忧郁，读了点诗然后在那自艾。十三的故事轻易不说出来。我是多么的想念你啊，姑娘
594顽石与飞行:赵老大说“我一生热爱漂亮女人，痴情于不敢面对、不敢亵渎的漂亮女人，然而我自己却从没漂亮过，从没漂亮过一次。 我也知道了，在我所追求的自由中，我没有自由过一次。 ”，真是让人肝肠寸断。
可曾丧心病狂:赵老大就是那种能把鸡汤唱成中药的男人[撇嘴]

王狗蛋的臭粑粑:复制粘贴真心没有意思。[皱眉]
Earlyyy:不能喝酒就别他妈喝。
桉若水:因为觉得掉眼泪是一件很丢脸的事情，所以不喜欢哭，老是喜欢笑。有时候觉得如果自己是男生，肯定也很难喜欢上像自己这样的姑娘。一会儿觉得自己哪哪儿都好，一会又觉得自己哪哪儿都很差劲，也会辩证理性的去分析自己，但又因此怀疑自己有分裂症。最后豪爽大气的说一句，别拧巴了姑娘，听音乐不要瞎想。
卡夫卡1997:听他一把吉他就可以撑死全场的感觉真是爽爆了
点赞-狂魔:假如今天生活欺骗了你，不要悲伤，不要哭泣，因为明天生活还会继续欺骗你。
星Xiaaaa疯:这吉他 就是1573 就是老白汾 就是鸭溪窖 真浓烈啊~ 听醉了
Sam阿萨:喔 不说辣
__seesee__:赵老大说“我一生热爱漂亮女人，痴情于不敢面对、不敢亵渎的漂亮女人，然而我自己却从没漂亮过，从没漂亮过一次。 我也知道了，在我所追求的自由中，我没有自由过一次。 ”，真是让人肝肠寸断。
人在江湖__:老子最不服气网易的民谣狗，单身狗，都一个个出口成章，吟诗作对，留言跟帖，无不意气风发，大唐遗风……就是泡不到妞？怪哉。。。枫叶红了
1031帐号已注销:我总是想起一个潦倒的人唱着含糊不清的歌谣。我不知道我是该为他鼓掌还是静静地不说话
他好像只狗啊:平生不识赵已然，听遍民谣也枉然
A_kr:我想知道，网易云有没有给老大版权费。
第5张:唱的貌似故意上气不接下气，却有偶尔一喊的高潮，这是民谣骨灰级老大的腔调，听他唱才有一种血在流，肉在抖的赶脚。。反正听了不困，还会感觉人的心复活了。。。
甜蜜的雨滴:第一次听赵已然唱歌，是在美之瓜即兴演出散场之后。他坐在场下桌子旁，似乎喝了不少酒，弹起吉他唱了起来。大家不由自主地给他打拍子。那时我还不知道他是谁。我惊呆了。很难描述那时的感受。激动？喜悦？幸福？
Tomi1986:琴艺精湛，看似随性却不失章法。[强][强][强]
噢_乖啦:像在个小酒馆里，大家都稍有些醉了，零散几个人摇头晃脑打着节拍，你即兴唱起来，含糊不清，吐出了一室的雾气
will777:对我而言，我的第一生命是自由，虽然这自由给了我苦难，给了危险，也给了我尊严。我相信，他们选择了一条寻常人不敢去尝试的生活方式。我们把一生奉献给了人民币，他们把一生奉献给了自己。为自由而活，活的自由。1988，从未跨过！
放荡的男人:吉他弹唱的最高境界莫过如此~
栋的国:我就是这么喜欢这个歌曲，没办法。感觉曲子非常的流畅，鼓点和吉他非常的流畅，你们觉得呢？好喜欢不过悲剧的是我越来越像，赵已然，或者说，我终于找到了和我一样的想法的前辈。哎。悲剧，虚空的精神领域真的是一个寂寞的地方。
少有人走的道:难道就只有我一个90后听的嗨嘛[撇嘴]
诗与春秋:说着平生不知赵已然，听遍也枉然的这些人，总觉得过于跟风。试问，你们听过多少人的民谣，你们接触赵已然多久了。你们听了多久的民谣，五年？十年？还是只是跟着最近的风潮而来的纯粹的浪装逼？装逼可以，浪逼不成！[外星]
王菀青:这个APP确实是集结了一群原本孤独的人跟着感觉走
618石苦乐:我所认为中国目前为止最纯正的音乐人，音乐要的就是纯碎，赵老大无论在音乐上还是在生活中，都是值得敬佩的，老大，安好…
仲家洼超人:殿堂级别的吉他
邵晓涛:不小心听到了一首歌，翻唱的人是赵已然，然后听了他几乎所有的歌，希望所有人都能听赵已然。
deerinwinter:“还挺纳闷的，苏芮那么好的歌手怎么唱了这么一首烂歌”。但事隔多年后，他想起这首歌，跟当初的感觉不一样了，“我在心里默念了一遍歌词，然后就笑了。我觉得这首歌太好了，多单纯多积极啊”。――赵已然
年华向左摇滚向右:在什么状态下会迷恋他们的声音，销魂妖娆的二手玫瑰，永远跑调的左小祖咒，醉酒呢喃的老大赵己然
冯双喜:酒不能不喝 烟不能不抽 路不能不走
已注销1:赵老大搞了一辈子音乐 差点把命搭进去 把这首歌 还有吉他都注灵了 
酸萼:你的意思是我是非主流咯？？不看看你自己是什么样子。你不懂的东西就过来诋毁？那你自己有多高尚？听个歌也能听出自己大师似的逼格我是真服气。就像楼下说的 何必跟你费口舌。有能耐您去赵依然老师贴吧去喷？？或者当着人面儿表达去啊。醉鬼撑不起来民谣 只有您能。笑死了
exingxin:跟着感觉走，紧抓住萌的手
奔向乌龟壳的永永酱:大哥牧牛二哥牧羊，我是母马么北京的金山上
708乔湛文:别问我为什么跪在电脑前听这首歌
Chocobo-:呵呵，觉得难听别听，没人逼你听。
LOVE_TIME:难道只有我一个人听起来觉得像老毕在唱吗？
邵晓涛:自己不喜欢就说是别人装逼，你这智商也不是一般高。
咯吱诗歌春说:赵家兄弟牛逼死了
鸡汤唱成老中药:说话是你的权利你有权捍卫，我也会捍卫我想撕碎你那张嘴弄断你每一根敲打键盘手指头剁碎了然后挫骨扬灰的想法的权利，同时我个人为我所说的每一句话负责。希望你也会为你所说的每一句话负责，朋友。记住了么？
紫金楠:此曲只应天上有！这吉他…… NB两个字都不足以描述我的敬仰之情！！！ MB的，奥巴马睡什么睡！来红场听赵老大了！
smart小龙:曲至中段，太多不能言说的感情从血液中喷薄而出。情到深处，五味杂陈。天地悠悠，却与谁人说？唯寄于不言之言，不道之道，只能用“嘟”来代替歌词。乍听之下，觉得好笑。可越听越觉沉重，其中充满了调侃与戏谑。时代的枷锁与个人命运纠缠不清，几番艰辛，身世浮沉。他似乎想告诉我们什么？
月半老湿:我擦！听得我热血沸腾
予你lite:每每听到老大的歌,都有一种毛骨悚然的赶脚.不是我胡扯.汗毛全都立起来.这是现下圈子里的艺人少有能做到的.一把吉他,一首老歌.一位尊敬的歌者.三者皆具.为什么还有人会喷?[呆]月亮代表我的心
542Mo_More:只有我一个人觉得吉他弹得好么？
hemaly:哎…可能是我老啦…其实有时候听歌听的不是唱的有多高 技巧有多好 而是歌者如何去把一首歌的真正感情演绎 不管自己唱还是和台下互动又或者自己独特的方式…听出一首歌唱的是好是坏不仅需要耳朵，要走心啊，孩子！！
净含量98毫升:我本该是一名化学教师，阴差阳错，不幸做了鼓手
邵晓涛:你“不要因为赵本身的个人经历就捧得太过”这句话我同意，但只有音乐入门的人才会只把好听局限在“唱”上，大部分觉得好听的人是认为赵已然吉他弹得入神。
如风Rudy:音乐是什么，唱的难道不是生活吗？ 无拘无束，不在乎你们楼下一群“高品位”人的眼光，开心就好，跳起踢踏舞，我想这样的场合遇见一位我喜爱的姑娘
帐号已注销:所有装逼犯在我面前都是死bi ――赵牧牛
missros:被他口哨吹出尿意来了～
Fiona小姐儿_:仁者见仁 智者见智吧 不妄加评论 反正我喜欢 够了……
missros:主要是吉他弹的好。还有现场的真实感。你没听出来他一直在照顾现场的朋友伴奏吗寂寞难耐
598老逼蹄花:我特么仿佛闻到了满嘴的酒味。。。突然想起我爹喝高的时候那样。。。绝了
人g致味是清g:"20岁之前没有摸过女人的手，没有酒也可以跳一个晚上的舞"。赵老大…你还记得你说过的话么？
永远的berry:我脑补出来一个口歪眼斜的大叔留着口水，坐在轮椅上，翻着白眼唱着这首歌，mac已被喷出的口水浸湿，轮以前放着一个饭盒，里面都是零钱[大哭]
飞天的跳蚤:我觉得也是最好的一版
GeSangMengDuo:大哥的版是绝望中还有希望 而赵老大是绝望中一点希望都没有了 好压抑
酱酱酱_酱酱酱酱:一股酒味儿
Earlyyy:不能喝就少喝
王nyaa:我一开始以为是吉姆奶奶……想着可能是和汤姆叔叔一样的代表人物什么的……Orz
在困倦里说爱_:背景音太嘈杂 可是民谣没有赵已然 千千万万也枉然啊
手写日:这是最好的一版
留着很长很长头发的伪艺术工作者:体弱的老大哥在一次音乐节说一会儿唱一会儿，说过一段话：歌儿唱给自己才好听，唱给大家就不好听了。[拜]流浪汉
548休尧鹄鹤:普通人听不来的歌，说实话，确实没有惊艳的包装与音色，也走调或破音。但这不意味着这歌不好。听着那些烂大街的口水歌或许很惬意，但它却与音乐本质背道而驰。音乐不是炒作的成果，不需要人们的一致赞许与狂热。它应是真实，不做作的发自内心的即兴。每人都有自己的口味，但片面地发言只会脱离原轨。
GuitarBlack:少了这帮西北佬，中国当代民谣该失色多少
LIFEISAGAME-:壮哉我大新疆！新疆的点赞！
山高路远我是谁:这么好的音乐，竟然评价这么少？说好的逼格呢？
宇文狗蛋:听了野孩子的版本，听了新疆歌手唱的，最后还是觉得赵老大唱的好听，就像一个喝倒的流浪汉靠在墙角晒太阳，举着一个羊肉串给路过的姑娘
果子渣儿:妈的，明年必须去西北！
愣头青HR:这首歌最先是吉普赛舞曲，，后来拉蒙.蒙托亚整合改编成farruca曲式吉他曲，俄罗斯人又把它重新改编成民歌，歌名叫"茨干奴什卡"也叫《茨冈姑娘》，后来大批俄罗斯人、塔塔尔、乌兹别克人定居在新疆的北疆等地，人们用自己的语言在婚宴席庆上演唱这首歌，后来又很快在哈萨克人中流行开来。
三青阁主:恨你恨你我真恨你啊，切着菜啊我就想起了你。
达摩流浪者11:地下摇滚圈学历最高的人，书没白读[奸笑]
人死为鬼:再分享，太喜欢这种小调调了~不知赵老大何时来长春，还有什么时候杜柔柔老师能办个专场唱唱这种小调？我就逍遥自在
264恰好经过:我本该是一个化学老师，后学鼓，游荡于地下音乐，自负于寄生虫哲学，后来越过越老，越活越穷。我照镜子发现我的脸已经丑的没有了人样，我一生热爱漂亮女人，却自卑不忍亵渎她们，如今为了钱我到了酒吧唱，到了舞台唱，我一生在追求逍遥自由，现在我唱不动了。
愚蠢的勇敢:台下人或许觉得老大醉醺醺傻傻的一逼，台上老大却想着你们这帮崽子，哪里懂我！
-Oxide-:不知道为什么，有了那些喝酒人的笑声和碰酒杯的声音，显得老大的歌声更加寂寞孤独。
热闹是你们的，我要的是逍遥自在~
陈逍遥-Z:关于逍遥自在，想起一段话，“黄瓜愿意开一朵花，就开一朵花，愿意结一个瓜，就结一个瓜，愿意结个大的，就结个大的，愿意结个小的，就结个小的。若都不愿意，就是一个瓜也不结，一朵花也不开，也没有人问它。”多美好呀。
叫我天天天:很久不敢听赵已然，正上班排着题呢，私人fm就给我放了这个，赵老大沧桑的声音一出来，差点就在办公室泪崩。窗外孩童生机勃勃的喧闹，在此刻却显得那么美好
贾蝶衣:他的嗓音嘶哑得像候鸟在寒冬里最后的鸣叫，用力地仿佛每一次歌唱都要把心呕出来。即使听者们动容，可谁也无法抚平他内心的绝望与悲伤。
白鹿巷北看台:赵已然这首逍遥自在唱出了一种日本浪人烂醉之后轻唱小调之感，别有一番风味
毒虎觅友:我也想逍遥自在，可我有爸妈的期冀，有爷爷奶奶在背后慈祥的目光，好累
帐号已注销:听过赵已然其他歌就很难入耳了[哀伤]
hemaly:妈的 转了一晚上 终于找到自己喜欢的了！！有个女孩名叫失意
偶然啊还是奇遇
172帐号已注销:赵老大病重，银川的朋友可以关注下25日在铜管LiveHouse的义演。
人在江湖__:老子最不服气网易的民谣狗，单身狗，都一个个出口成章，吟诗作对，留言跟帖，无不意气风发，大唐遗风……就是泡不到妞？怪哉。。。
Lifeholic_:此生未闻赵已然？听遍民谣也枉然？
程小杰:偶然吧 还是奇迹
引你翩翩走进我生命
用那沾满浓情的爱笔
挥洒永不褪色的诗句
只要彼此长久默默相许
何必强求一定终生相系
珍藏这份美好的回忆
等你在梦里
再爱我一次
叶间露:当你不能再拥有的时候，你唯一能做的就是不要忘记
一只风筝:赵已然是个少有的活得纯粹而自由的人白庙
安和桥
80719饭秋遥:我想我妈妈了，好希望自己还是那个17岁的少年，每天晚自习在楼下喊，妈，我回来了，然后她就下楼给我开门。可是我妈已经离开我10年了！感觉从她走得那天起，我再也没长大过。
帐号已注销:如果有机会路过安和桥，还请大家不要往桥上写字刻字，那是我家，它现在已经变成个没灵魂的水泥桥了，本来就心疼，看到桥上刻的乱七八糟的，更难受。也别说什么宋冬野你骗人，桥下的水一点也不清澈！安和桥下一直是条臭河，重要的是人心里清澈，河也就清了。 ――宋冬野新浪微博 14.11.09
丨救赎丶:有些事，不说是个结
说了是个疤
关鸣sir:父母离婚了，爸爸又找了一个女人，妈妈疯狂工作掩盖悲伤，我也谈了几次失败的恋爱快要毕业，那天喝醉了发现手机能打通的只有老妈的电话，打过去听着她疲惫的声音，说了句“晚安妈妈。”然后自己坐在路边哭起来。青春就这么一笑了之，我也不会再对谁满怀期待，妈妈，我们都要坚强地过着我们的生活。
Oasis7:外公去世那天，我在回家的火车上听这首歌，当听到那句  “你回家了，我在等你呢”时，我眼睛湿润了。[流泪]
海^:可是，若女人也要在外做这些，回了家，又是谁守候着谁？
我不是小清新_:我喜欢上你，却因胖子的这首歌。对一个人产生好感往往都是一个举动，比如在我第一次见你时，你的车里放的这首《安和桥》。
:宋胖子和他的安和桥，安河桥只是一座桥，她给了他人生中最珍贵的礼物，他从她身上走过，面对眼前的城市，就变得力大无穷。
江丨河:最美的那一句"你回家了  我在等你呢"充斥着太多情绪与渴望"你好   再见"这四个字里填满的故事最后会在脑海中渐渐模糊总之  那些夏天就像青春一样回不来遇时惜  别时毅吧
孔二狗想吃火锅:得了白血病以后，我知道以后的路不一样了，人生就是这样，总会有一些不期而遇的磨难和考验，前面的路还很长，我23岁，年轻不可看轻，我在努力的o走着，你呢
Hi-Teemo:【一个女神级的同学听了这首歌，说这歌就是装文艺。我说，你一定是爱情里被爱的那个。】
hsiaotong:打了一排字，想了想还是算了。
星男呐:宫崎骏：“我没说过”
Jay迷-跟着杰奏:还有83分钟就能查成绩了[可爱] 我也该离开长春了[可爱]hey 如果我们有机会再见面[开心]我想我会笑着对你说[开心]我当时好喜欢你呢[开心]
两禅寺的小和尚:校服是我和她穿过唯一的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影。斑马，斑马
48497进击的隔壁老张:她是网易秘书。
许许许多多多:斑马斑马，你自带二维码
华丽丽的上演:斑马斑马，你这武汉姑娘，热情主动，夺走我第一次，两个多月的厮守，给我太多快乐，教会我太多太多。每每听起这首歌，思绪都会飞到华师那个清冷阴郁的中午，和你走在博雅园旁边窄窄的路上，把这首歌单曲循环，心里五味杂陈。三月一别，至今未再相见，但听此曲，不禁泪流，人总是要到失去才懂得珍惜。
夕立我老婆poi:[转] 动物界的冷知识：斑马独自一匹的时候是无法入睡的。 看过这个冷知识 是不是这首歌曲蒙上了一层更加悲伤的情绪呢 从斑马斑马你不要睡着了到斑马斑马你睡吧睡吧低沉且悲伤的诉说着一个流浪歌手无奈与绝望。斑马能够睡着 是她已经找到了可以让她安心睡下的那个人而那个人却不是我
茶七七:你欠我一个叫林菲的孩子还有带书房的小家。说好了要带我回湛江的，你还没给大家介绍林家的媳妇，我还没尝过你妈妈做的菜。你说过会带我去吃湛江大排档的羊肉煲，要带我去看你最爱的那片海，要买情侣装穿。我们还没有去澳门。你不是说过会等我毕业然后结婚的吗。你欠我那么多，怎么可以不兑现就离开。
我是大湄:突然发现好多人的粉丝都只有一个人 好想知道 那个关注你的人 对你来说 是怎样的一个存在？
嗷嗷的嗷嗷虎:世界如此广阔，人类却走进了悲伤的墙角。
Jax蒋:民谣听起来好穷啊，穷得只剩下灵魂。
盐须菜:我认识一个女孩，才17岁，就被家里人逼婚，不得不嫁人。她以前是一个很阳光的小女生，笑声能传出几百米远那种。这之后天天呆家里面一个人抹泪，有过一次自杀未遂。我不能改变她的命运，我只能祝福她。小希，一定要幸福。
她不是皮卡丘:那个谈着吉他的女孩，今天唱了这首歌，是给粉丝的惊喜也是宠爱，原唱是漂泊沧桑的味道，IU是少年不识愁的滋味，各有特点，都是爱吉他爱音乐的人儿～～～～by一只iu的唯饭
千代休:今天在地铁里看见一个女的。二十多岁吧 自从她坐在我的边上她就一直在照镜子抹粉补妆一路上一直在补妆梳头 我当时真的很讨厌她周围的人也都用异样的眼光打探她。过了一会她从包里拿出一张请帖里面有对新婚夫妇的照片。她看了好一会才放下 拿起手机摁亮屏幕 是她和一个男的合照
月半弯晚:希望网易推出一个榜单，关于每首歌评论总数排名的榜单，一直很好奇前50首到底是什么歌，想看的亮
靳查理:后来 李志结婚 马E在情人节秀出了和女朋友的亲吻照 宋冬野也求婚成功 那些我们年少时心中孤独的代表 曾为一个女孩歌唱的人们也都找到了幸福和归宿 我想啊 我们都终究会遇见那个对的人 希望他们幸福 你也是
歌鬼三:今年年初开始学吉他 开始只是为了学这首歌.. 年底了 吉他过八级了[开心]
起个破明真难:我喜欢民谣并不是为了显示自己的逼格，也不是为了告诉别人我是一个多么有故事的人，我只是喜欢听他们讲那些关于青春的故事，喜欢他们过的那些有梦为马的生活，这些都是我羡慕而又完成不了的，我希望但不强求你们去接受，我只是可惜你们错过了了解那种只有音乐就可以很快乐的世界。莉莉安
34559榴莲味柚子:谁给我唱这首歌我就嫁给她[哀伤]
yeezywang:万千董小姐，一个莉莉安。
应天大街拓宽改造项目设计代表:进民谣坑以后基本上就告别KTV了[口罩]
别闹了张先森:今年大四，一直在外面实习，单位外地有项目，一天夜里在单位租的160平的大房子里面就我一个人睡醒了，承德的天气很冷，是冻醒的。然后自己一个人在漆黑的屋子里听了这首歌，外面是一条火车道，小火车呜呜的跑，听到孤独的人住在海上那段真的是顶不住了，深切的体会到心痛的感觉。
x彩依:你会不会也在凌晨四点爬下床，找到最后一颗晕车药吞下去，只为得到里面一点点的安眠成份，然后手脚利落地爬回被窝，看着冰冷的夜晚逐渐被黎明的光亮侵蚀，鸡叫和鸟鸣同时响起，而我为何却想起了莉莉安。早安…各位。
熊夫人也:有个人和我说过为什么喜欢听民谣，因为民谣旋律很慢可以慢慢的体会歌词的意境，在脑海里想起曾经喜欢过的人，哪个长发垂间，哪个眉目温柔，悲伤的午夜，一个善良得女子，一个低沉的声音，谁还不曾真心付出过呢，只是时间这东西能让什么都化城灰。。
ManuelLau:我不知道我们民谣狗为什么会有优越感，反倒我觉得热爱民谣的都是生活里尝遍酸甜苦辣的人。另外哪个版本都好，自己个人喜欢。没有必要强迫别人去喜欢自己的东西，也没有必要把自己喜欢的东西抬得高高在上。毕竟歌曲甚至一切艺术，都只是一个光学仪器，透过它们看到自己的内心。最后，向宋胖子致敬。
我是你的大鱼:董小姐是黑白的，她坐在阴暗的角落，幽暗的灯光，她修长的手指夹着烟，她有着好看的嘴唇和好看的侧脸。
莉莉安是彩色的，她穿着翠绿色的裙子，站在白色的海滩上，回头看着每个人笑，她有着世界上最好看的笑容。
我又像你:我好像也忘记了怎么哭泣  怎么在一个人的夜里打探自己的消息  如果说关心的话  莫过于你自己了吧  他走了之后家里好多东西都找不到了  我找不到一个烟灰缸  一个打火机 亦或是淡淡的烟草香  也没有人告诉我应该在早上几点钟起床  我们都生活在混沌的黑暗之中
江丨河:在离这很远的地方，有一片海滩，孤独的人他就在海上，
撑着船帆，
如果你看到他回到海岸，
就请你告诉他你的名字，后来故事的结局谁也不知道但至少是个开始吧
Jtiny:我女朋友叫丽丽  我姓安  祝福我们吧。
----凡:姥爷前阵子走了 这几天过年的时候 大家在餐厅 说说笑笑 抢红包 喝酒 好不热闹 我不舒服在屋子里躺着 透过门缝 刚好看见姥姥一言不发低头坐在人群的一旁 在喧闹中央 显得那么寂静 
Hi-Teemo:一个女神级的同学听了这首歌，说这歌就是装文艺。我说，你一定是爱情里被爱的那个。
靳查理:后来 李志结婚 马E在情人节秀出了和女朋友的亲吻照 宋冬野也求婚成功 那些我们年少时心中孤独的代表 曾为一个女孩歌唱的人们也都找到了幸福和归宿 我想啊 我们都终究会遇见那个对的人 希望他们幸福 你也是
-山阴路的夏天:多年以后，水果店的老板娘已满头银丝，玫瑰的杂货店在野无人问津，安河桥拆了又拆，万物生长的初春，鸽子再也没有回来，浪迹天涯斑马终究倒在路上，当年的梦遗少年被平淡日子里的刺淹没在茫茫人海中。那些关于狗~的青春和南山南下孤岛的鸟被人们遗忘在风里，唯有从前的我还怀念着那天的晴朗阳光。董小姐
28179偷的浮生半曰闲:        对一个男人来说 最无能为力的事儿就是 在最没有能力的年纪，碰见了，最想照顾一生的姑娘
oooo000p:一双鞋，刚买的时候蹭上一点灰都要蹲下来擦干净，穿久之后即使被人踩一脚可能也很少低头。人大抵都是如此，不论对物还是对情，最初，她皱一下眉你都心疼，到后来，她掉眼泪你也不大紧张了。
仙本那的熊:2014年因为这首歌去兰州，想着要看看安河桥下清澈的水是否依旧。百度查不到，问当地人安河桥怎么去，大叔一头雾水，结果…安河桥在北京，而兰州，是一支烟。我就这样被骗到了兰州，望着黄河母亲一脸蒙逼。
没有阳光的下午:不怕流氓有文化，就怕流氓有吉他[亲亲]
Jimmy酱:董小姐，你熄灭了烟，谈起了价钱~
留无计:万千董小姐，一个宋冬野
HisInfernalMajesty:第一次听宋胖子的歌感觉好难听。这么哑的嗓子还能唱歌。后来听了莉莉安。莫名就是喜欢上了胖子  到安河桥  到关忆北  斑马斑马  鸽子  到马老板  贰佰  赵雷  喜欢上了民谣 。后来我明白了动人的音乐不一定要好嗓子。现在的我反而特别喜欢这种沙哑  就像帕尔哈提 。
somebaby:爱上一只野马，可是我家只有猪圈
韩听好:我不是董小姐可我曾经有我的董先生。你唱给我，我看着你笑。可是后来我没能成为你的董夫人你却成了别人的董先生。想起那些所以，在十二月的晚上终于丢失了睡眠。
Lee万征hom:因为民谣有着那段关乎青春的岁月，以及朦胧故事中的人和事。
有梦人生不觉寒:今天看到一个老大爷在唱《董小姐》，我上去搭茬说：大爷好文艺呀，还会唱这歌。他说：我他妈当然会唱，老子是宋冬野。


活在撩与被撩:苏欣，老子的飞机全是为了你打。 
遐辔:还是老妈说的话最经典，她说：“你们这代人呐，就是活的太明白了，所以什么都得不到。我们当年什么都糊里糊涂，该结婚结婚，该工作工作，现在什么都有。”
Armani-:国内九成以上的民谣都可以归结到一个主题 “姑娘 我想睡你，但是我没有钱 所以我很忧伤”
__MJ__:董小姐最近在做格力手机。[大笑]鸽子
19927呢只水杯:我发誓，我会爱上爱上这首歌的女孩子。
xiaohong-:人活着不听民谣，那和咸鱼有什么区别！
袁了个晨:宋胖子和那些人不一样的地方是，不论是鸽子还是斑马，董小姐还是梦遗少年，他总能和我们内心深处的某些东西产生共鸣。你明明知道他讲的的是别人的故事，却听成了自己的。自己的故事，也变成星星样散落世界各地。
她说民谣穷:“她说民谣太穷，一听就是一根烟 三瓶酒，而我只有一支烟了 还要撑一夜，只剩一点爱了 还要过一生。”
古怪少女meng:今天鼓起勇气给他发了消息。我说了一长串话，他回了个嗯。真羡慕他，这么快就放下，哪像我这么傻。
夜空中最亮的星呀:网易还是民谣吃的香
用节奏干爆你的脑袋:妈的早点下载网易云音乐也不至于作文就考18分了。
空镜头901:在这千丝万缕的人际关系中，每个人其实又是一座孤岛和独立星系。那些幽深而最彷徨的领域，是再亲密的人都无法涉足的地方。我爱过你们这些男人和女人，可最永恒的方式我至今才知道是慈悲的抚摸和观望。

各自相思瘦:与世无争的歌。
江丨河:昨天我数到  第二十五颗星星第二十五个秋天的夜晚迷路的鸽子啊  你再也不需要翅膀在我后半生的城市里一起虚度时间吧
很哇撒的大叔:每当有人问起，为什么我不恋爱的时候，我都以麻烦为由搪塞过去。又有人开始问我到底喜欢过谁没有，我也轻描淡写地表示否定。无数的朋友告诉我，或许是你还没碰到过真正喜欢的人吧，我却没法开口告诉他们，其实我曾经碰到过，碰得太早，以至于我没来得及分清，也没来得及弄明白。
Enntom:宋冬野口中的鸽子指的是他小时候养的一只鸽子，幼时的胖子非常珍惜。但是有一天被他父亲拿去烹掉招待客人了。这件事胖子一直耿耿于怀。因此留下了“伪善的人来了又走只顾吃穿”和“你在我后半生的城市里长生不老”。
freudykw:又是一年过去了 领结会有的 西装熨好了 再也不能这样孤独了 
北海-:因为喜欢的学长爱上了民谣，给身边的朋友推荐这个软件 安利宋胖子赵雷陈粒李志，为了他拒绝了所有追求我的男生，只因为他说过他不想找女朋友所以我觉得我还有机会，还会偷偷看他的歌单。我出国留学后听说他有了女朋友，我就不听民谣了，一听就会哭。今天再次打开，原来还是会痛。
空雾绵绵:宋冬野的歌最喜欢这首。很多人喜欢南山南，我总觉得，马E比之宋冬野，还是差了点味道。宋冬野有种让人流泪的力量，别人不行。关忆北
14249这个包子不太冷:一个女神级的同学听了这首歌，说这歌就是装文艺。我说，你一定是爱情里被爱的那个。
-Akasha-:聋子听见哑巴说瞎子看见了爱情。
袁了个晨:以前我不知道关忆北是个人名，后来我才理解，人人都是如此啊，所谓用余生去思念北方不是某个地方，而是某个人。可是我们偏偏要说是那个地方。
潸何:多少年能有一张《安河桥北》
Freepopper:4.老板微微眯了眯眼睛，低着头说，棉拖我就不给你扯了，来一双吧。不知为何，我想起了韩寒的《一座城池》。“人字拖还有吗，来一双，怎么样都行。”"有！给你留着呢。"老板从杂乱的货架上拿出一双看起来旧旧的人字拖，我认得，是扯断的那双，不过修好了。"就它了。"我说。风好像有点大，老板在揉眼。
空镜头901:每当听见这样的民谣总是会牵唤出很多的回忆，那些真实所见和臆造的想象，都是关于一个时代的质感。很难去进行描述是怎样的触觉，从什刹海的结冰的湖面，鼓楼东大街老旧的唱片服装杂货铺，还是东四十条灰色僵冷的建筑中有那么一抹孤郁的朱红。
Freepopper:2.我愣愣的看着老板，他用手拢了拢油腻的长发，眼睛出神的盯着远方，说，年轻人，你走吧，我不能卖给你人字拖了。我说没关系的老板，怎么会突然的断了呢，肯定是意外，我再挑一双好了。老板收回了t望远方的眼神，对我凄凉一笑：“人字拖坏起来没有征兆的，和女人变了心一样。”
Freepopper:1.焦躁的人群装饰着浮躁的生活，我来买一双人字拖。老板一直吹嘘人字拖怎么牢固让我用力扯，我愉快地试了一下确实扯不断。老板得意地拿过我手中的人字拖，说:"呐！小伙子你不用力怎么行！我扯给你看，呐，要这样。"于是啪的一声人字拖断了。当时风很大，吹乱了老板凌乱的头发。他说，生活很困难的。
侯不丹啊:碎了满天的往事如烟  与世无争     最爱这一句的调
Freepopper:3.后来，我晃了一整个夏天，都没有找到满意的人字拖，然后秋天就来了。秋天也就那样，我们开始遮掩，就像我们渴望暴露些什么一样.又见老板时他斜靠在摊位旁摸着胡渣说小伙子你还没找到满意的人字拖吧！不要惦记了，不要怕忘记了，不会的，但是你要在记住它的同时，开始自己新的生活。
眸托一望:你的名字解释了我十六年的生涯，最后你的名字刻在石碑上你的肉体埋在杭州的墓园里时我们依然没能在一起，我甚至都没机会说出我喜欢你…我只记得我在北方听到你出车祸后躺在床上半天都爬不起来，13年我坐在你的墓前带了我曾经答应要和你一起喝的德国啤酒和你最喜欢的蓝色妖姬，从此我的一生里再也没南方
志喜:她说民谣太穷，一听就是一根烟，一听就是三瓶酒，而我只有一根烟了，还要撑一夜，只剩一点爱了，还要过一生。
我很可爱了:不要和文艺青年睡觉，否则你将会出现在他的歌里、诗里、短篇里，他们喜欢把你根本不在意的事情  描述的凄美动听，普通的文艺青年还好，要是运气不好碰到道行深的，他将告诉你――你的名字解释了他的一生。
那个西柚看起来生气啦:看到啦，
一只提百万:宋胖子今晚求婚成功了。新娘不是关忆北或是董小姐更无关莉莉安，她们都太他妈理想了，与现实太远。
难忘音乐节，朋友是铁粉，嗨的非常，我淡定的在草地上撸串，直到一首关忆北，我冲到台前。
祝胖子幸福 一辈子。平淡日子里的刺
13724漫跑的兔子:在车里反复听这首歌，老婆也跟着静静的听，突然问我，结尾那句话对吗？我敷衍了事，不愿道破。有一天我不能保护你了，也许你才能明白。就像歌里唱的，我的固执你的幼稚，都成为历史，破的城市，平淡日子她要寻找生活的刺，生活是这样子啊，不如诗！
chimes-:一生中可以喜欢很多人，但心疼的只有一个
她的城twelve:你为什么要怪她作，你为什么说她控制欲强，她所有的不安都来源于你的风骚。你真的是自由的？你妈的，你那是不想负责任，你忘不了前任，你沉醉于两个女人对你的感情，带着虚荣。你只爱你自己。说什么最心疼那个人，你只是找个借口想让自己心安理得，让自己好过一点。生活如不如诗，与你的浪荡无关。
灼灼其华桃之夭夭:最初不相识，最终不相认。如诗亦如是。
oldFr1end:真是我听过最好听的一首民谣…宋胖子的声音完美演绎，韩寒的词填的也很赞  关键是让人听多了没有矫情无病呻吟的感觉。
江丨河:生活是这样子啊不如诗啊[哀伤]
木春椿:好像很多情侣分手并不是不爱了，而是累了，那时的我太害怕失去你，总把你逼到抓狂，后来我也意识到这样下去两个人只会累死，说分手都哭的泣不成声，这样相爱相杀的感受这辈子应该不会再有了。
姜胜允的吉他:一直觉得这首歌是警醒作逼的。。
不装逼-能死:一双鞋，刚买的时候蹭上一点灰都要蹲下来擦干净，穿久之后即使被人踩一脚可能也很少低头。人大抵都是如此，不论对物还是对情，最初，她皱一下眉你都心疼，到后来，她掉眼泪你也不大紧张了。
饮弹:胖子也柔情。
我是苏阳光:石家庄 保定 他当兵时候认识 等了他1年 靠电话维持感情 说紧急集合挂了电话就要冲出去集合 我不能给他打电话 每天只能等他电话 有时一星期说几句话又马上要走 熬不下去的时候 他说“等树叶都掉光了我就回去了”而那时正是树叶最茂盛的夏天  明天2年整 我们很好 平淡日子没有刺
二槌:一首循环了289个晚上的歌，我多想和你去北方住在小房子里过柴米油盐市井的日子，春天做爱，夏天吹空调，秋天看落叶，冬天吃街边冒热气的白薯。可我多怕你厌倦了平淡，从我生活里消失。可能你终会遇到喜欢的人，而你却是我最心疼的那一个。
唐式:以前不喜欢这里的独白，听了很久，觉得突然这些再合适不过。这世上最惨的爱情莫过于男的滥情女的作。更可怕的是他们根本放不开彼此。都是对方心头上一根刺，伤口愈合不过一根烟的功夫，一呼吸，又撕扯开，撕心裂肺地疼。天上地下，只有对方，能扎下这根刺。
禅化执念:第一次听是你在酒吧的里唱的，我知道你其实是在纪念前任，我知道你所有的微博言辞都是挽留她，我知道你爱的人始终是她，我知道一年后我们肯定会分手。我假装着什么都不知道，没心没肺的和你继续交往，因为我贪恋你对我的好，像哥哥，像爸爸。就这样吧，时间到了，咱就各自往前走。[憨笑]
我是个正直的人好吗:她应该不会安装网易云，更不会听民谣..郭源潮(DEMO)
20741李开元Folk:我们仍在这世界，无论天堂地狱，无论充实孤独，更无论生活的方式
第七个夜晚:世上唯一懂鸟语的人没死在2006，宋胖子也不会死在2016
杨智翔Morals:胖子，用作品杀回来吧，从《董小姐》听民谣到我自己写民谣，你算我的领路人了。
宋冬野:倒是争出个结论来啊，手都翻木了，一拨是“你就得死”，一拨是“你最牛逼”，两拨对着骂娘，然后一块儿站在顶峰教育我。休息休息吧好吗，弄得大家各自在家气急败坏，还不是都得自己去火，反正大家最后都得死。
LaboHamal:马E在杭州的孤言寡语音乐会上说：“如果你不清楚，那就不要出声，静静的等待结果就好了”。他还将斑马斑马改成“你隔壁的宋冬野如果不能留下”。现在看来，宋冬野还是那个宋冬野
百无一用丨:也许在微博贴吧各种新闻媒体评论上都有人骂你指责你批判你，无置可否他们没有说错，你的确也是做错了，但他们都是外人呐，网易云才是你真正的家，家人又怎么可能放弃你。共勉[憨笑]
Mrrrrr大昕:生活给的挑战和考验从来没有预告
措手不及杀你个回马枪
马上是2016年的最后一个月了
好像所有发生的事都在冥冥之中指向一个结局
整个世界都开始变更交替
身边的人都或多或少受伤要成长
从前的孤独像雾 潮湿的 围绕着
现在的孤独像烟 呛得叫人眼也睁不开 呼吸也呼吸不得既然发新专就好好唱歌吧
宋冬野:我不是逼，而且已经出来一个多月了。
蠢蛋蛋呐:喜欢音乐也是骗不了人的，
宋冬野还是那个爱唱歌的胖子。
沉闷的独唱_:封面上宋胖的这个背影好令人难受…[哀伤][哀伤][哀伤]
宋冬野:哎。。你这个傻啊啊逼
终生学习者:郭源潮是谁？也许在胖子眼里这个人和自己很像，他认为层楼的条条框框局限了少年的天赋，也可能是暗示了一场场的音乐节局限了自己。没有了条条框框太过的自由放肆也会付出代价。事已至此，你是你，我是我，我还是要做自己的音乐，只是从此道不同。
宋冬野:悄悄告诉你，我这真没有删评论的权限，我只能删自己发的评论哦
刘g:明天的明天
阳光和花朵都很灿烂
你也永远
永远是个要唱歌胖子

luckyzxr:毒要戒/琴要弹/歌要写/肥也要减梦遗少年
9471王阿花与萨菲娜:听了两年民谣变成了一个女流氓[呆][呆][呆][呆]
没有阳光的下午:五年级接触了周杰伦，其他的流行歌曲就少了；初一接触了欧美英语流行，国语流行就少了；初二接触许巍，其他的摇滚就少了；高三接触了民谣，其他所有都少了。
怎么就喜欢上你了:六扇门里太龌蹉，不如六根t上取磊落
饭饭反胃气:宋胖子真是明骚暗贱呐！[亲亲]
sunwell:和妹子一起听歌按照私人fm随机播放，放到这首歌，妹子那看我的小眼神。。。
精神病重症患者:显而易见的政治意味
CAN爷W:你所崇拜的创作也许没那么深度，或许只是合适的时刻矫情的恰到好处。
消极用户:宋胖也是逗趣，可是不爱，听说他果儿最多，不看脸也看看身材啊，死胖子[大哭][大哭][大哭]（我这是吃不着葡萄还不准人种葡萄的节奏啊，病不清[惊恐][惊恐][惊恐]反向我可是gay啊，不得不服，麻痹贱人就喜欢自言自语[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
精神病重症患者:2006年万晓利出了第二张专辑 这一切没有想像的那么糟 第二首 鸟语 第一句歌词 他是世上唯一能懂鸟语的人 因为万晓利到2010年才发的第三张专辑 宋胖子的这首歌是在06-10年写出来的 你去听听鸟语 自己揣测下 他也没说 这玩意也是我分析出来的
此生可好:不如把歌名反过来读 梦遗少年 年少遗梦。
也许世界尽头:在宾馆里 你射了那么多  我醒了之后就开始吻你  晚上买了两瓶酒  一人喝了一瓶  你说痛么 我他妈痛死了 却说不痛 ，我不断假高潮让你觉得很爽，我在说什么我也不知道，反正也不在一起了。有点不甘心又觉得无所谓
夜空中最亮的星呀:好听  自从接触民谣摇滚以后就很少听流行歌曲了
可了可了可乐:答应我，下次出一首叫自慰少女。
lauandman:不怕流氓有文化，就怕流氓有吉他
不食五月果:看了眼自己的ID感觉很忧伤六层楼
5292阿铫阿铫:重庆人 民谣狗  昨晚心情不好 拿着一瓶山城翻着以前的照片突然好想听宋冬野 爸爸妈妈离婚让我觉得不再相信爱情 男神的个签改为 爱上一匹野马 我又眼红得想哭 “你喝下第三杯酒 说你要跟着我走 今天走明天走 喝不完山城的酒” 跟着唱了很久 看见了男神的两条消息 你觉得我怎么样 做我女朋友吧 瞬间哭了
悟空FM:因为这首歌我去了重庆 喝完了山城的酒 找到了没有悬崖的沙中路 住在快捷酒店的六楼 这首歌的另一半发生在兰州 准备去一次五泉山
潸何:多少年能有一张《安河桥北》
林肯没了:山城高三学生，只有民谣和题的生活，高三部的教学楼刚好六层，每到月考，学生从成绩低到高排，一楼成绩最差，今天月考，我又是熟悉的一楼。
袁了个晨:宋胖子和那些人不一样的地方是，不论是鸽子还是斑马，董小姐还是梦遗少年，他总能和我们内心深处的某些东西产生共鸣。你明明知道他讲的的是别人的故事，却听成了自己的。自己的故事，也变成星星样散落世界各地。
焦掉:民谣是叙述，娓娓道来，民谣是故事，不属于你，民谣是情怀，引我入梦，在民谣里避世却面向残酷，诗化的现实，走上去又何止六层楼高
阳台上抽烟的猫:胖子今天到西安来开演唱会了，一首董小姐走过整个大学，听懂了爱和悲伤的无奈…清晨，重庆的江面雾气蒙蒙，六层楼那么高的距离是你和我、我竟然没有买到演唱会的票…
帐号已注销:“今天走 明天走 在双子座来临的时候 在双子座来临的时候。”每次听都是在上厕所来临的时候。[汗]
universalarm:这首歌成功不在副歌，
粥二_: 喝不完山城的酒..  听到这句的时候，真的好像看到眼前是一座山城..
北方的野爹:你们可以骂他吸毒，但是不要侮辱曾经温暖你们的作品，因为那时他是用心唱，你们是用心听，没错吧[憨笑]
王菀青:这个APP确实是集结了一群原本孤独的人

圈百万:看到你的id和你听的歌我就放心了
-Akasha-:宋冬野在山城风吃掉月亮的六层楼/陈粒在贪婪醉生梦死的七楼/李志在山阴路日夜歌唱的八楼/李宗盛在忘了关门窗熙攘的十二楼
吐云的蛋:民谣的很多歌词往往带动旅游业的发展卡比巴拉的海
6002_森林和电:还是那句，如果有一首歌，不曾流行，也不会过时，那就是民谣吧。
崎┏:那年我卖了把吉他，是为了一个好看的姑娘。又想起胖子在谈为什么要学吉他时，他说那么大的孩子学吉他都是为了姑娘，姑娘走了，有的人把吉他放下了，有的人却爱上了音乐。
潸何:多少年能有一张《安河桥北》
付煜南:把这首歌分享到了微博 结果没有一个人收听 但还是忍不住不争气的泪 这是不是就叫孤独？
边走边听歌:再一次体会到“读来依然一字一句一篇都灿烂 ”的感觉[惊恐]
虎牙一昂:大清早点了一支烟，弹出这支歌，以前没听过，瞬间觉得这个周末会像吐出来的烟那么轻。昨晚她吵要跟我分手，真想跟她说，当你真的感受到了悲伤，我在回来对你歌唱。
阿宇哥哥哟:刚查了你战绩 你他妈是真的坑
草爆爆:听着听着哭了…眼泪很久没流下来了…谢谢这首歌。
芥末比巴豹:好想去海里吃盐巴！！
田有牙:宋冬野就是个写诗的，配得上歌就唱，配不上歌就念
修治:公寓楼里有个叫关羽的黑人小哥。看到他羞涩地回应串串店老板的哈喽，背后手中攥着一束百合。看到他楞楞地站在成都温柔的夜雨中，脚下是吹落一地的桂花。看到他深夜坐在小区门口的台阶上，身后是昏黄灯光下的天使雕像，脸上的泪痕像是伤疤。他对着电话哀求。
我们的故事还没有讲完。
你为什么不爱我了。
不喝牛奶的里昂:我初恋的女孩，分手后做了八年朋友，关系维持在不远不近，谁都没有去主动打扰谁的生活，唯独每年生日的时候都会各自在凌晨给对方发一条短信，永远只有“生日快乐”四个字。前几天突然接到她电话，说她要结婚了，然后沉默了一下，微笑着说我是她通知的第一个人。明天她就要结婚了，我忽然不知道要不要去
你脸上那一坨是肉吗:宋冬野写给他女朋友的歌，他女朋友在日本，独在异乡很孤单的感觉…等你疲倦时回来我唱歌给你听，等你从那片海上归来，我还是不是你的船长。卡比巴拉是他女朋友喜欢的漫画人物
七七七修远:圣诞节，作为一个高三狗，刚模考完，手贱对了答案，考得很差，离自己的目标还太远太远，偶然点开这首歌，于是再没停下。还有几天就2016年，我希望6.8日晚上，我能用一个最温暖的微笑，去拥抱她。
帐号已注销:希望她一辈子也别爱上民谣连衣裙
3795没见过这个逗比:有些歌白天听，有些歌晚上听。有些歌人们听，有些歌我听。有些歌一群人听，有些歌一个人哭。有些歌对着墙，有些歌靠着窗。有些歌为了摇头，有些歌只是为了帮你铺平起皱的回忆，让你睡个好觉。有些歌像这样，有些歌不像这样。有些人到晚上就疯了，像我一样。
浮城麦客:虽然现在只用冈本，家里也有暖气，却还是怀念唱民谣时的爱情。每一次做爱都那么绝望，就好像明天就要说永别一样。
腾子呦:2016河北单招考试河北交通职业技术学院考场的那个穿着连衣裙的姑娘 你太可爱了 我喜欢上你了 听说你报了唐山的学校 我偷看了准考证上你的名字 孟德 我们还能见面吗 下次见面时给我微笑吧。[可爱]
凡城:总觉得冬野这首歌有些黑色和绝望，从开头的吉他到最后的“电音”。每个人的一生都纠结于如何爱和被爱，还有悲哀。
eUrirA:没有眼眶的眼镜是怎么样的！
喧哗的已沙哑:宋冬野歌曲里最爱的一首。我一直就是一个爱穿连衣裙的女生
三天两头烦:每一首民谣都在讲着一个故事，我一直都在听着不同的故事，我多么渴望也拥有这样一个故事。可惜我太平凡了。这是我的一个遗憾。这些故事带给了我安慰和希冀。谢谢！
薛之鲜:  如果你一贫如洗
我将是你最后的一件行李
我爱吃草莓 草莓汁不行 草莓软糖也不行
就像我爱你 长得像你不行 脾气像你也不行 总之不是你就不行
帐号已注销:民谣就是为平凡而歌的，唱者听者是平凡人，故事里也是平凡人。
抱着盒子的姑娘和擦汗的男人呃:还有差不多四十天高考，拿自己十二年时间赌那两天，真的很紧张，[拜][拜][拜][拜]祝愿一切顺利，胖子，祝我顺利
贾克斯1111:我在酒吧驻唱，唱完这首歌，老板说你刚唱那个嘿 姑娘啥的是什么歌，我说是《连衣裙》。他说好听，我笑了笑。
mt羽:看了这评论，实在忍不住要吐槽，不知道你是否看过婚宴。高潮时刻主持人总会问你是否会永远爱他，无论他是贫穷还是富有，无论是健康还是疾病。你见过哪个主持人会问，你会不会永远爱他无论以后是不是用得起冈本，开的起空调。爱情之所以是爱情，是因为它超越了物质
Van漱石:高三那年 我要异地高考 走那晚全班给我过的送别会 一个一直唱南方姑娘的男生 突然唱了这首歌 那晚我始终在笑 回寝后找到这首歌在被窝里哭了一整晚
墨默淫子:希望大家分清楚，穷的不是民谣而是自己本身。只要你穷，不管你听什么歌有什么情怀，你还是穷。穷≠民谣≠情怀≠找不到女朋友，世界上总有一个懂你的人，也愿每一个听民谣的人都是潜力股。
只听歌i不装逼:听歌而已，哪来那么多大道理，少喝鸡汤多吃五谷杂粮给抱着盒子的姑娘
3405rg空g人:图片中的小孩叫盒子
因合作方要求该头像暂时无法点开:真的没人和我一样觉得开头踩雪的声音听了超级难受
三茶姑娘:之前见过这样一段话：给抱着盒子的姑娘。关于这首歌，我觉得完全可以拍上一部电影。
季节一定是冬天。
色彩一定是黑白。
唯一的颜色就是血红。
关于遗失的爱，你是不是仅仅只剩下手里的盒子。
破旧不堪。
有生于无_:我在雾里，
她在雨里。
我在雨里，
她在梦里。
我在梦里，
醒来不知她到了哪里。
把思念留在阁楼上，
也不再哀愁和彷徨，
有人问起，
就说我带着火焰去了远方。
别了，
曾经炽热燃烧着的姑娘。
那年人淡如诗:合着李志的《你离开了南京，从此没有人和我说话》颇为合拍。
东隅非晚-:那个姑娘 叫张先诺 宋冬野的奶奶[哀伤]
灬深海鳕鱼:没有歌词，却都是故事
莉莉安莉莉:只有黑白的漫长冬季，黑色的枝头被积雪压着，雪发出咯吱咯吱的响声，裹好厚重的黑色围巾，呼出的热气从嘴边冒出来，烟囱的烟与昏黄的灯光交错在一起，雪不断的洒，被雪映着的六点钟还不算太暗。就想起了八十年代夏天小学放学时候的大门口，熙熙攘攘的人群，交叠的自行车，鲜艳的红领巾跟不算沉重的书包
每曰歌曲推荐:踩雪？还以为是放p[大哭]
NEVERDROPTHATALCOHOL:我想回家
伊琳茜喜欢巨蟹座:热门那条评论你在逗我咩  封面是安河桥北这张专辑   是他的外婆抱着年幼的他 在安河桥北照的照片  宋胖什么时候有个小名叫盒子了…  抱着盒子的姑娘讲的应该是潘玉珊好咩  因为她学大提琴的 经常抱着琴盒去找他  去看他唱歌 可惜已经是前女友了 好喜欢她的 (   )
Aphasic_:所以我觉得还差一首歌《擦汗的男人》(  )
路上小心点到家发消息:这尼玛是大提琴
小尖尖先森:有没有人像我一样，放着歌却看着评论的！
Christina_cheery:那个抱着盒子的姑娘，那个给你擦汗的姑娘，那个拉着大提琴给你伴奏的姑娘，那个在你还不怎么有名陪你没日没夜去酒吧演出的姑娘，那个陪你发表了安和桥北的姑娘，那个最后去了英国的姑娘。就在不远的2013年
731麦兜兜丨想当当:高二的时候每天晚上复习到12点。手机一直重复播放宋胖子的歌，一夜都是迷迷糊糊的耳语般的歌声。到了4点，该起床了，收拾一下自己。煮饭，吃早餐，早早顶着寒风出去等公交，上了公交，带上耳机，温暖的的声音再传入心里。睡一会儿吧，快要熬过去了，快要熬过去了。       
50号公路:2015了，也该离了
海^:你在我心中死了，我一闭上眼睛你又活了。
_SunYuii:曾经你说半夜想到我边听这首歌边哭 现在轮到我一人听过去的歌想曾经的人
张阿7777:吸毒是一种违法行为，无论出于任何目的吸食毒品都是犯罪，但它不能牵扯到人品和作品，吸毒并不影响《安河桥北》是一张很棒的民谣专辑，更不能否定很多人是因为《董小姐》而踏进民谣这个坑。
织梦情人:可是亲爱的，我很想你，即使在梦里，即使闭着眼睛。
陈曦_:2013遇见了你 那是最好的时光  嘿 我好想你，shabi
我强迫症:不客气的说 胖子现在的歌远不如从前
LisaFatAgain:然后等我们老了 就死在梦里吧
放胆尖叫:距离2009年第一次见到你已经过去了6年 我对数字从来都不敏感 但我清楚的记得我是什么时候爱上你的 你是什么时候离开我的 又是什么时候爱上她的 既然我们不能在一起 那你就陪我死在我的梦里吧
-北方是南方的h方:宋胖子在歌豪锍「H鄣 我要和你Y婚 就在不h的2013年」。2016年，他K於要Y婚了，和另一姑娘。
燃起了火把烧死爱情:喜欢上了一个姑娘，准备去表白啦，求支持！麻烦各位动力。。
是花当然五颜六色:又要过年了，又要回家了，我想和爸爸妈妈说今年我又没挣到钱，也没有女朋友，毕业以后迷迷茫茫，飘飘荡荡，可能积累的只有逐渐增长的年纪，但我坚信自己，明年再回去我一定要什么都有，我会努力的，再带一个您们满意的儿媳妇，都会实现的，就在刚开始的2017年。加油少年斑马斑马（AirJordy Bootleg）
788逐风品梦酱:之所以李代沫吸毒进去没有人为他说话，我个人观点是他的音乐没有能做到胖子那样的温暖人心，这就是宁可我愿意支持胖子也不远吊李代沫一眼，我喜欢的是他唱给我温馨的故事，我不在乎他的人品，不在乎他是怎样的人在我心里他依然是哪个温柔的胖子。
孤独的旅人啊:愿孤独的人都有酒喝，愿漂泊的人都会唱歌
纸笔染墨画江山:每次听到一首好歌时就想分享给身边朋友，翻了几遍联系人，最终还是关上了。无人问我粥可温，无人与我立黄昏。还有你们从来不给我赞，多年以后一定会变化的吧
睡觉别左偏:我不否认宋胖子的确是把歌唱到心里去了，但是李代沫唱歌也是很感染人的。还是那句话，萝卜白菜各有所爱，爱请深爱不爱也别乱说。谢谢了[憨笑]
草爆爆:很奇怪的惊艳感，好像我骑着斑马背着吉他弹进了慢摇吧。
云云云缈:个人认为目前国产旋律最妖异最动感最伤感的MIX。Intro…
1086潸何:多少年能有一张《安河桥北》
lwkua盈盈:在地铁站里，带着耳机听这个，感觉走在MV里。
holliyou:宋冬野写道：“这个片段取材于我生活中的声音，也取材于我想象中的声音，我试图用它来阐述我这二十几年的小人生……”里面也有我想念的声音。把这首歌和专辑第一首《给抱着盒子的姑娘》连在一起听吧，就好像永远不会结束。
青色羔羊:婴儿声很惊悚，同意的举手。今天爬楼梯黑漆漆的，就听到这儿了，着实被吓！
长春君1994:宋胖子有那么点意思啊。
种树的安:看着阳光下朦胧的城市上空，我好忧伤。我猜是因为大姨妈已经出发在半路上。看着29楼脚下穿城的河流，淌着和春天的树叶一样翠绿的水，我好忧伤。我在白雾和流水的中间，还有鸽子在我眼前飞翔，我觉得城市变成了一个过期的汉堡。把脚下的泥墙拿走，低头是离我六十米远变小的麦当劳，蚂蚁在吃汉堡。
丶新绿:西安下雪了，走在雪地上听着这段旋律心里就突然平静了
在水一方Lily:带上耳机听到马叫声，打雷声，小孩哭的声音，起了一身鸡皮疙瘩，但很震撼[强]
在水一方Lily:听听我们的生活，带上耳机听可能效果更好，但是别太大声音可能会吓到，有很多感慨
昨日的欢愉:踏雪的声音听着头皮发麻，跟指甲划过黑板一样。
天天蓝蓝懒懒:和宋胖子住一个小区，第一次听被地铁报站和小区开门禁的声音惊到了。
咖咖已被占用:听到 黄渠站到了 we are arriving at huangqu station.请您抓好扶手不要倚靠电梯 注意脚下安全 突然泣不成声
要不要决一死战:徐佳莹，有种你唱这一首！！！
Sis晴子:听了个intro就像是又回北京地铁走了一回，逆着川流不息的人群，带着无奈，带着希望，带着疲惫，在狂风暴雨里走，听见有人无忧无虑的流泪，有人为生活奔波往返，有人为一生所爱而忘了时间，打着节拍器，有朋友相伴畅谈所想，真好......
昭戎:买了张安河桥北  却天天播放网易云的我...[大哭]mac没有光驱[大哭]美人
350孙小黏糕:尧十三的女王是宋胖的美人儿，这就是人生啊
Mrs-Bieber:吸毒总归不对 但音乐没什么不对
_|北一^_英俊b:天朝段子手千千万 网易云音乐有一半
念念不忘-难有回想:我和她说  我求你别和我分手好吗？我还有好多想和你一起做的事没做。我有什么做的不好的你说我改还不行吗，我真的好喜欢你。           她回我  你别再幼稚了
missing-_:我对女朋友说我要娶她，但是她说我不成熟
酒生南北不知错:南方的女王比北方女王更加缠绵更加哀伤，像南方绵延的雨，忽高忽低的吟唱。而胖子的美人是从一个北京的北方人口中唱出的南方的女王，留下起承婉转的二胡调子却是一口直白沧桑的澄澈嗓音。
章阳阳阳:刚发现微博被你拉黑，现在连你的赞都点不了了，你不会知道，即使被你互相取关这么久，我还是每天都要看你好几次微博，可是啊，我对你来说就是这么无关痛痒，甚至是痛恨，希望年轮只在我的身上流淌却对你手下留情吧，和你经历的那段岁月，我会用一辈子去铭记，不过，这次我是真的走了，不会祝福你了嘿,裤衩儿
逼围子又
1403宋冬野:不好意思～多年前出于喜爱和自我娱乐，在家瞎录着玩的，把自己乐得够呛，贱笑了。。。
盛大爷2013:是谁在年年里面唱到：我不会和李志一样，唱和你在一起
帐号已注销:《和你在一起》英文版，这英语肯定张全蛋教的[大哭]
一麻一麦:逼围子又，爱老虎又，被逼，这都不叫事！
囿岛:#《和你在一起》英文版# 经鉴定，宋冬野是民谣界中最逗比的胖子[撇嘴]，最后那段朗诵好标准[呆]，简直想剪下来练听力用
李伯伯要去当红军:baby，people and people just gay
非正义终结者:完了   赵铁柱失恋了
罗蝉:难道都没有想到一个学渣念了无数次这段话才让自己不说得磕磕绊绊，用稀烂的口语尽自己最大努力认真地用英文表完了白?
Daimio:最后诗朗诵太特么好听
_久别:比前面的就是天籁之音。。。
宋冬野:我是说不像那样唱
浮生一梦若蝴蝶:听过前几首后我竟然觉得这首简直天地良心，融合日月精华之作，让良辰好生佩服
virus11:唱：fat song
曲：李志
词：谷歌翻译
柳溪梅亭:卑鄙！屁婆和劈婆炸死了一个gay那时那地那一场青春
水果店的老板娘
287谋杀生活:而你只是一个酒肉之徒，眼前只有一片污浊
听着民谣安静回忆:麻油页全是民谣的顶尖人物
Alene_Who:“而她只是一个 平凡的姑娘 却能让你 彻底的悲伤”
此昵称不存在zt:雪泥鸿爪去哪里了告诉我！！！！！！远见西山
357BLMW:《梦遗少年》里说“再红的日头也得归了伟大的党中央”   《远见西山》里说“再红的日头也得归了西山”。。。。[惊恐][惊恐]
Encoco:想起那八九年的事   泪两行哟  瞅瞅那头顶的天   谁知道哟
受热易变粗:央视：你才是大裤衩，你全家都是大裤衩[大哭]
再一杯古老神秘恒河水:real没想到这首评论竟然这么少，几年前还是民谣狗的时候，胖子的歌最爱这首。眼下真的是应了这句，再红的日头也得归了西山。
还顾之:北京军区司令部在西山，枪杆子里出政权梦叶草
344Angry-Cuo-Manager:说好的宋胖结果一开口这么瘦
纸巾侠:这首都有网易真够意思啊。举手举手，要是有人看着了回答我下，蒲公英到底是不是宋胖子的歌。。。明天或许我依旧没有翅膀那个
kelliyooo:hey 你喜欢胖子那么久 我因为你也慢慢关注他 以前不爱民谣 可现在歌单里全是这些 之前只听过董小姐啊斑马斑马这些大家都这样的歌 我们谈朋友后 我慢慢把宋冬野的歌全部都翻了一遍 我觉得有些冷门的你都不知道吧 嘻嘻想和你炫耀下 总之 你找到了莉莉安 那么 愿 我们在彼此见不到的日子里熠熠生辉
李沐源James:是不是体重会改变人的声音？
lua科特:16岁呀！还有200多天高考呀！せいしゆん！
李明慈:有没有觉得第一二句特别像周华健。。
则十七:姑娘,茫茫人海我们本不相识,今日却在肯德基拼桌用餐也是缘分,但是我弯下身子去偷看你内裤的时候你却偷吃了我两根薯条,这就不太礼貌了把？！

无关风雨无关晴:我也感觉听到了小厚的声音。。
这个烟没问题:结尾的那首歌叫《那时那地那一场青春》！今天私人FM随机到的，赶快跑过来分享给大家！！~卡比巴拉的海+春曲
383演员全靠演技:不是为了装逼才听民谣，只是我喜欢民谣，刚好又喜欢装逼。
冰633:有段时间，我和她的关系挺僵的，有天晚上下晚自修，我和她走着走着，她问我：以后我结婚你来吗。我默默的看着她，什么也不想说，过了一会，她笑着说：你不来我跟谁结婚呐。说罢拉起了我的手……
一个重复的不二:@七七夏雨 这是我听过的这首歌的第三个版本了，在doubanFM上听过两个版本，一个是现在流传的无前奏版，一个是有前奏的，可惜找不到。这个版本也不错。之前有人说，唯有心中有泪方能言之有物，放到歌词中一样适用，有故事的人写出的歌，才会动听。而这首语焉不详的歌，正是宋东野写给他已分手的女友的。
孤独的开山怪:迷之颤音
翟向远:宋冬野说。关忆北是他听过最好听的名字。湖宁则是我听过最好听的名字。。
50号公路:第一眼看封面自由之臀
在这一条伤心的应天大街上:宋胖子这颤音真的要笑死我
SpencerWu:呵，可贵的初恋之心。[这边]
巨man:胖子你这么唱歌我整个人都跟着颤啊。。。
十里一生:朱泓颖是我见过最烂的人。连衣裙(Demo)
248一粒大花椒:他让我把头发留起来，头发长了他走了。顺带牵走了我高中的好朋友。
刘g:没出道之前用手机录的[呲牙]
似是梦里南轲:这是最喜欢的版本    我以后一定唱给喜欢的姑娘天真
3896灯火阑珊-_-:那个叫吴邪的歌手是谁[大哭]
特立独行的种猪:盗墓我就佩服南派三叔和天下霸唱！没有第三！[强]三叔都出来唱歌了，霸唱你也不出来“霸唱”啊[大哭][大哭]
钟二鱼:《天真》，原曲是陈奕迅的《浮夸》，最早是焰31填词，晃儿翻唱。 这首是南派三叔买下版权后在原词基础上进行了改编后自己翻唱的。很好奇吴邪是谁唱的，一直以为是鹿晗，但看评论有人说不是，那到底是谁？ 建议搭配《盗墓笔记》电影彩蛋食用更佳。
你哩嘤:首先三叔买了版权，一群逼逼抄袭浮夸的可以歇歇了。其次三叔为什么不能唱，他想给稻米们一个惊喜一个礼物，自己掏钱买了版权，那些逼逼他的看看到底谁戏多吧。最后，感谢三叔，给三叔表白[爱心][爱心]
L-KYLIN:最后彩蛋无邪说“我去长白山赴十年之约了，哇，长白山人好多，我差点挤不进去”我拉了拉袖子，遮住身上的17道伤疤，对面前的人说“欢迎回家”点开吴邪这个歌手，却说并没有这个人，眼泪一下就下来了。。
苏奕轩-:又是一年817啊 刚好赶上中元节 铁三角在福建挺好的 潘子回来也该娶老婆了吧
芽衣家的艾克斯:最不该是我天真 以为三叔会填坑
-玫瑰与鹿_:无法找到该歌手信息。谢谢三叔。
和2亿有趣的村民一起听歌看评论:天真吴邪，绝配！[大哭][大哭][大哭]
然后河马被淹死在水槽里:万一....真的是吴邪唱的呢？
半阙折子戏:我突然开始害怕此去经年，人走茶凉，曲终人散，离人未归这几个很美的词，突然开始对博物馆里的古董感兴趣，看到长刀也总多看两眼。烈日炎炎的八月，我的第一印象是皑皑的白雪。我开始喜欢偶尔带墨镜的人，开始偏爱粉红衬衫。我喜欢笑得阳光灿烂的人，我想起那个梦里，雾缭巴乃，雪拥长白。
-不具:潘子，麻溜回来，小三爷又闯祸了，去劝劝三爷，明儿还要查盘口呢，别累坏了身子
半阙折子戏:原曲是因纪念张国荣作的叫depression，浮夸也是填词。说抄袭浮夸调子像浮夸的就算了吧，还有被打脸之后说浮夸也是屎的真是……[汗]我觉得浮夸和天真的词都非常棒，深度应该是浮夸略胜。一看评论半数都关于浮夸，希望可以把我顶上去让大家了解下，热门貌似没有说这个的。还有原曲不是浮夸是depression
万万万万万丶万小媛:有人说，电影版盗墓笔记太烂，根本不值得看，有人说，电影版，拍的是天真的理想！电影里，小哥会笑，潘子没有死，胖子还未入世，阿宁还是好人！其实，每个人心里都有属于自己的盗墓笔记，何必纠结那么多！稻米们只需要知道，盗墓笔记是心里的唯一，天真，小哥是唯一，三叔是唯一，就好！
妄言望断终是空:心疼一秒然后讲真，最近三叔你的作品还有盗墓的商业化很让人伤心。圈钱啥的能理解，麻烦对自己的品牌维护一点吧。和同事去看寻龙诀啊九层妖塔啥的…同时还去看了盗墓笔记…别人问，盗墓笔记不是一本耽美小说吗？拍的电影除了腐真看不出啥了…我承认我吃CP但是这糖一点都不甜，你在糖里放毒。Knockin
0La Mer Rouge - 1001 Nuits
0仙侣奇缘主题曲音乐
561董浩fantasy:唢呐无形装逼，最为致命
西窗剪烛955:看评论很多人都谈到了唢呐，她的确是高潮部分主角，但是我认为词曲主旋律是在笛声的演绎下，引导着聆听者穿越江湖做一次侠客之行，再适当的加上小提琴主旋律的烘托，自然营造出了一曲侠骨柔情荡层云！
武侠文化永远是我中华名族文化的重要符号。

Patetico:上海滩+铁血丹心+尘缘+我的中国心=此曲
奔跑时的风景:血魔 石生[流泪]黑白电视机
不忆过往:大结局，崔莹试图复活申屠宏[怒]，结果活是活了[开心]，但只活了几秒[大哭]，然后崔莹也死了[奸笑]。石生也死了[流泪]，英兰变回了人形[呆]，抱着石生跳崖了[流泪]。几百年后英兰坐轿路遇卖画的石生[惊恐]，两人一见如故[色]。剧终！[惶恐]
fashionn:这首歌叫正义柔情永在。温兆伦和陈松伶唱的。很好听，90年代的粤语歌太经典了
G和弦滴根音:装逼如风，常伴吾身[发怒]
风无尘:前面有看到一朋友说的唢呐是最牛逼的乐器，没有之一！赞一个
小小朴:星光与朗月长伴照耀，清风与白云永不分开，无惧世间变幻，那管宇宙变迁，陪着你正义柔情永在。生生世世亦难被代替，痴痴这份情似比深海，情义化与剑道，爱心擦亮剑尖，陪着你正义柔情永在。让爱飘，天地之间，心相爱温声常在啊，那惧心魔恶妖，长存浩气俩并肩，地老天荒不减心中一份爱。寒雪牵魂箫
122Web-free:雪花神剑插曲

帐号已注销:世间哀愁，无止无休，无所谓好或不好，人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬，不如归去，不如归去。
曾不识:是雪花牵着箫声飘扬，还是箫声伴着雪花魂动？
不误东风:还记得一袭白衣的梅绛雪吗？男人的歌
10我的白天是你的夜晚
2聚首
3人生碱酸甜
2又搁是落与天
0笑看人生
3出外的人
5到底要按怎
0旧棉絮被
1往事就是我的安慰
0好歹拢是命
2无名的歌
0思念
0朋友斗支持
2火车头
1曙光
0思念的河
3孤单
3出航
2等待归人
0凝望
日光
1Very Much Money (Ice King Dream)
22Go Home
2Nightmares
Starz
0Stirring Dead Leaves
0I Rock
2Art Rap Party
2HSPTL
0Degrassi Picture Day (Hellfyre Jackets) Feat. Busdriver
0I Rock (For the Unemployed)
0Freak Flag
1Lesson 33
0Middling
0I Rock (Exile's Instrumental Mix)
0Black Clouds (feat. Megabusive & Finiki McGee)
0Password (Tiny Man Raps)
1A History Of Modern Dance (Prod. Jeremiah Jae)
0Rap Protection Prayer
1Universe Man (feat. Serengeti)
0Clean It Up Feat. Has-Lo
2Helicopter
2Your Back Pack Past (feat. Has-Lo)
0Mef's Lament
0Mistakes
1Debts (Eagle Journal)
0Dark Comedy Late Show (prod. Exile)
2WTF Is Art Rap
14NML (Korzybski's Lament)
0Split Pants In Detroit (or Hyrule)
0Unapologetic
1The Financial Crisis That Wouldn't Go Away
0Raps For When It's Just You & The Abyss
1Pissy Transmissions
1Bad News Brown (Gamin Journal) [feat. Matt Gamin]
1Trickeration (feat. MC Paul Barman and Milo)
1Original Butterscotch Confection
1One Day
0Stay Still Awake (Up Before Ayybody)
0Partly Cloudy
0Free-Writing Exercise (feat. Nocando)
0Ziggy Starfish (Anti-Anxiety Raps) [prod. Gold Panda]
3Easter Surgery
0DanceBill
0Puffer (Open Mike Eagle Remix)
3Garbage Man
Self Medication Chant
0Mole In Your Ministry
1In the Night 22
0Qualified
1A Horrible Realization About Babies
0爱像一场纷飞雨
48二后生
161yesterday在梦里:延安人前来观光，棒棒棒
blade001:起码他比王二妮强的多！又见信天游
115大乞丐
43远望
41那是一个谁
14岁月
7记忆里的昨天
12珍惜
1四季
5日月乾坤湾
6逝
2红光
3亲爱的！也许你会受伤
0亲爱的！也许你会受伤 (伴奏)
0凶手不只一个
2326moyeye:没一滴雨会认为是自己造成了洪灾。
荒灰黄:『 有群记者对死者的双亲穷追不舍，问说儿子死了，会不会觉得不舍。』
带血的火腿肠就是SuperYouYou:突然听着好有感触。世界太冷漠，人们在网上不停的冷漠着打着嘴炮，在现实里却只能做个懦弱的旁观者，依旧 打着嘴炮。
水与柔光_:如果我有幸成为一名rapper 我希望我能写出这样的词
tsenshinyo:如果天朝这些这么写实、这么真实、这么敢于嘲讽的说唱都能被广泛流传，不被禁播，我想 也不会有这么多人把移民当做自己的人生目标
小耶Yeah:从来不听说唱，以为摇滚就可代替全部。原来说唱也能让人动容，听哭了
不知何日能:在中国最热心的永远是网友，最冷漠的永远是路人，到底是网友不上街，还是路人不上网？
熙熙熙兮兮:把MV也放上来吧！@网易云音乐
ZZZ:沉默的帮凶
ZXY_2401:m然]有l生^在我的身上，但我永h得第一次@首歌所淼漠面．歌r就像有一z像^在人物g穿梭著，看到了不同的角度以及不一拥乃他它．x．
蝎子匕首:联想到了自己的生活。我们学校有个男孩因为长相不好被排斥、被男生打、被女生嘲笑，有一天他哭的特别厉害，被老师冤枉了，然后老师不信他，我们知道事实但是也没人去管，后来，就在当天，他自杀了。我们没把这个当回事，还把这件事大肆宣扬，没有一个人难过，现在想想忽然觉得特别愧疚。
赤原猎犬丶:循环一晚上   想起了那个直播自杀的UP主    无数的杀人犯   凶器是键盘和人心。
蝎子匕首:放过他们吧。你们只是张张嘴，他们就是万念俱灰。
扎手的荆棘:有些不懂 hiphop文化的人就不要乱喷 不懂饶舌音乐就不要乱加评论 饶舌音乐带来的感动是懂它的人才明白的 所谓尊重文化的多元性 hiphop早已是一种发展到了系统层次的文化 而饶舌就是其中很重要的一个分支 不要因为生在一个嘻哈文化不发达 发展被束缚的国家 就对不熟悉的东西一味否决
景恺:看来不止我一个是因为乔任梁而来的！网络暴民，你们都是没杀人的杀人犯！！！成人童话
169帐号已注销:你不要倔强，难过了就对我讲。
哆啦小熙:莫名的想哭是为什么QAQ二分之一
354ChengZ23:@网易云音乐 这首歌叫做1/2。不是一月二日。
闹特四:我说我每年都听这歌。已经听了三年，避孕套买了一盒 马上要过期了。遇不到那个二分之一 准备在明年把套套弄成水气球。。。狠狠的砸到宾馆门上[吐舌][吐舌]
亦不如烟:怎样看到街上两个人用一个安全套的...
Joozn:我要生日了，1月2日。
帐号已注销:歌词动了动了！！！安妮安妮醒一醒
79philosopher-Wekey:安妮：“你看见我的小熊了吗？”
安妮：“再烦我就打你哟！”
ChengZ23:唱的明明是保健室里面的cpr假人……死鸭子
161帐号已注销:你是宇宙无敌大白痴 猪和河马生的孩子挖超你娘老激歪 根本超赌烂你但我还是Really do luv U , I luv U soReally do luv U , I luv U so
帐号已注销:死鸭子嘴硬
DFM_6S9:小人国是一张非常吊的专辑，大支还有小人在节目介绍过，最为代表的就是凶手不止一个，这是青春期的故事怪物
73Soul_Partners:我是爱女生的女生。今天你可以输
到处不存在的我
73Mr_Vanser:这条评论不存在 你看不见我小人国
54少女你得有趣一点儿啊:我最怕现在听着这歌的自己 十年后变成了讨厌的大人失物招领处
52偷偷的哭
483不孤独的孤独患者:求佛 秋天不回来 香水有毒 香烟爱上火柴 冲动的惩罚 那一夜 一个深爱的女孩 亲爱的我们究竟怎么了 狗尾草 回心转意 难以启齿的柔弱 分开不一定分手 我们的无奈 如果爱能早些说出来 得到你的人却得不到你的心 愚爱 心痛2009 不要再来伤害我   你到底爱谁 不怕不怕 该死的温柔 只想做你的男人 别赞要脸
少壮不努力一生在内地:其实我是一直不敢评论的，因为我知道我一旦评论的不够完美，就像亵渎这首歌了一样。但是我的评论往往能够上前排，就是我的评论足够出色。虽说我只是废话连篇，然而哪又如何，总有人帮我把右边大拇指点亮。就像这首歌，就算你不喜欢，可总有人把它视若珍宝！男人就是累
189听雨聆音今宵几何:想起高中的室友周末去卫校约炮，一回寝室就唱这首歌的情景了[呆]
我爱红安:男人是累，为了带领全家奔小康再苦再累心里也是甜的幸福的!
思源永不言弃:这首在2010年的时候红遍所有彩铃榜单的歌，因为歌词内容很实际，所以满大街都是放这首歌。
jmbcbbj:这只是普通劳动阶层的男人，整天为了生活疲于奔命，努力工作赚钱，有的是为了养家糊口，有点是为了娶妻生子，更多的是为了生存，所以实在是活得太累了！
wo听的是回忆:女人也累，但是和男人不同，其实男人累的都不是体力，而是压力！一个家庭如果经济条件不好的话，多数都会把责任归于男人！
雪莉善变:那次我邻居家结婚，他放了这首歌，于是，我就醉了
海:洗脑神曲KTV唱能活跃气氛微信爱
89谁来偷走我的爱
36我的小女人
41情泪
45火辣辣
22男人就是累(DJ版)
16我听青春说再见:希望网易不会有试听记录。。。说说爱情
150昨夜风铃:唱得经过和没有经过爱情的都心潮澎湃，最感人的心声，最好听爱情之歌月亮下面说出我爱你
28网缘
15网络真情也有我和你
10我爱你
9把爱给了你
3喜气洋洋过大年
6为什么伤害我
8大哥小弟
6月亮下面说出我爱你(Dj版)
4你幸福我快乐
1我爱了
7月亮下面说出我爱你(伴奏)
2生意兴隆
5我陪你
0我陪你 (伴奏版)
0惊梦 feat. Himawari
5257Aosakyo:首先 当年制作这张专辑总计两千多个小时的创作过程  是我美好的一段记忆
这几首曲子加入Himawari的日文念白和伴唱是我想营造表达的一种模糊意境
如果 能够引起听众的共鸣 作为编曲人来说是一件非常欣慰的事情 
事实上  有人喜欢当然也会有人不喜欢 我都能理解 但是不希望因为这个日语的问题争执起来
两靥生花:不要和梦中的人对话，那是彼岸的语言。梦境与现实之间是魂之居所，谁能通过这条路，就能看到彼岸的世界。知道吗，枕头的词源是魂之居所，有魂之居所一说。人的一生有近三成的时间是在枕头上度过的，有人认为那是灵魂居住的地方。而且枕头作为梦野间的巢穴，变成梦境与现实之间的道路。
水虎鱼:人家不喜欢日语，马上就有人跳起来了，考究帝，数据帝，都出来了，我觉得嘛，我们现在最大的缺点，就是没有包容心，自以为是。
Aosakyo:日文：不要和梦中的人对话，那是彼岸的语言。梦境与现实之间是魂之居所，谁能通过这条路，就能看到彼岸的世界。知道吗，枕头的词源是魂之居所，有魂之居所一说。人的一生有近三成的时间是在枕头上度过的，有人认为那是灵魂居住的地方。而且枕头作为梦野间的巢穴，变成梦境与现实之间的道路。
陛下腿毛很性感:绝不能和梦中人说话，那是另一个世界的对话。梦与现实之间是魂居之处，无论是谁通过这条小径，都可以看彼岸的世界。
YellowDM:国产优质jazz hiphop――夜空雪L   这张《夜空雪L》，是我国（中国南昌）音乐人制作并在日本市场正式发售的jazzhiphop专辑。 
  对于爱听JH风格音乐的人来说，这确实是一件值得欣慰的事情。
                                     ――――――-LOFTER 上 Moussi 推荐的歌  马上来听听
都依柔:樱道，空蝉，雨空，夏恋，雨道，彩月，幻昼，惊梦，白夜，懂得赞个[亲亲]
陛下腿毛很性感:请告诉我她到底在念什么真的好纠结啊求野生翻译君
别情先生:1:06左右突然重击心脏，越听越好听
安呀么安安青:国人创作者有很多厉害的人，比如晓秋月明和月西江的作者sophie【大概是这么拼吧。。。】在nico上引起了热议
烊鸽:日语是世界公认很好听的语言，因为元音很少，有些人真希望他们能客观评价事物
追忆清浅:我不是不爱国！我真的只是想单纯的表达。。看动漫的时候。。尤其是燃漫的时候。。我觉得。。日语真的很能激发那激动的心情！！（个人见解，不喜勿喷）
我真tm机智:作者原来是中国人啊，好骄傲，作者大大，收下我的膝盖()っ
七海-千秋:日语和意大利语元音和辅音比例接近一比一，西语次之。语言学上一般公认的是，如果一门语言的元音辅音数量差不多时，发音就会比较饱满，悦耳。这三门语言好听是多数人认为的，可能有个别人不觉得好听，但是改变不了大趋势。
Aosakyo:我不懂乐理编曲都是意识流 突然有灵感或者是慢慢修改熬出来的 所以为了保证原创性 会苛刻的注意脑子里出现的旋律不要和已经存在的旋律重复了  除了空花那首 开头那个旋律灵感来自于电影《白蛇传说》 另外 惊梦这首曲子 合作歌手伴唱的灵感来自虫师的《枕边路》 歌词也是用的这集的对白雨(Instrumental)
1321SeldomY:是我头晕？还是这首歌自带眩晕效果？？？？我不行了，好晕[痛苦]
集真:幽雅而不失恬静 这样的曲目实在是…… 难以言表 我只想说 能被私人FM推荐来的人一定不简单了 
Time丶Renegade:自然空灵，东方禅意。
S田月:云是任风飘雨零 不肯卷袂 翩然独行
SynBlazer:Aosaki的东西是很不错滴
KIKI墨辰:因为每个音几乎都连续奏2次加上特殊的停顿duang~有了眩晕的特效[奸笑]Entangled Love (Intro) - intro
清雪
416Aosakyo:少年 你该写作业去了
昵称已经注册_请换一个:听个歌你们这些键盘侠天天来给我讲‘道理’好烦
师不易:听的人有故事罢了
沉靥:入了网易云，就踏入了纯音的世界
Carfrind:开头像是沉重的叹息，又像是淡看一切的坦然，随之飘来的是梦幻的旋律，就像漫天飞舞的雪花，那迷人的六棱花瓣让人为之沉醉，那一切的一切都是很美的，虽然最后难免都要离去。。。
只愿远走:不来网易云，我还真听不到这些音乐，好听
VS-Z:于如樱花绽放，她的笑容已经很美。感谢她的笑容陪伴着我一整个学期。谢谢
爱的信仰者:不，这样的曲子更有深意，含义更深刻，翩若惊鸿，婉若游龙。
墨轩蒹葭:清雪―夜空雪L  ，正如专辑的名字嘛。。。。[憨笑]
你好呀柳先生:练着字听到这首歌，根本没法好好写
大夕川:发现一作曲大神……
竟然是国人作品，实在惊艳……
确实翩若惊鸿，宛若游龙……
吾心单示:月明弄星稀，寒风催已老，荼蘼花事又过去，谁知了，梅寒不开，冬来报。一笼夜色，笼罩轻愁，无奈诗书解忧愁，夜半中，雪花不飘，风来笑。可怜天涯路迢迢，忆君君不见。奈何心事无处诉，一曲新词遥寄了。夜[(Instrumental)
50惊梦(Instrumental)
251南Z少年:总是有人说中国制曲不如日本，其实只是人心浮躁，目光混沌，我泱泱中华也是有好作曲家的，只是隐匿在柳暗花明，身居窄巷幽深，不为人所知罢了。
头像空白:我做了一个梦，梦里有灿烂的夏花，有湛蓝的天空，有安静的风儿，有你的笑颜，可惜那只是一个梦，醒来才发现窗外下着淅淅沥沥的雨，季节也已是深秋，才发现原来我什么都没有，只觉得身上有些发凉，却不知道单薄的是我的床单还是我的梦境，亦或是我自己
梢熬临:中国的曲子不谢
Speichermooi:来自江西南昌的音乐人aosaki，时光流淌，岁月匆忙，依靠窗前，懒然入睡，梦意划过，安心舒意，嫣然一笑，惊醒残梦。。。
The-Kite-Runner:能在瞬间营造出一种诗意的氛围的，只有音乐。沉浸在这些音乐中的时候，有一种灵魂被麻痹的感觉，脑子里幻化出各种各样或美好或悲伤的意象，微小到清晨的第一颗露珠、耳畔拂过的一缕风、夏末的最后一只蝉，宏大到无垠的星空、无边的大海、无际的宇宙，所有生命里的欢笑和哭泣，不舍与不甘，希望与绝望。
战舰大和:然而作者是中国人
猜-猜不透:我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在互相目送对方的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默地告诉你，不用追。
一个雪深:梦回莺啭，乱煞年光遍。人立小庭深院……俺的睡情谁见？则索要因循腼腆。想幽梦谁边，和春光暗流转。这衷怀哪处言？泼残生除问天…… 这生素昧平生，何因到此？ ……他梦酣春透了怎留连？拈花闪碎的红如片………………是也。春望逍遥出画堂，间梅遮柳不胜芳。可知刘阮逢人处？ 回首东风一断肠……
南Z少年:希望不要是有人f日本日本怎N怎N拥牧恕７缜 feat. Himawari
332头像空白:今天的风儿有些喧嚣啊

但是风儿在微微的鸣泣









不得了了，隔壁超市薯片半价了
Aosakyo:加入男高是H姬的恶搞创意=.=
Aosakyo:不觉得很忧伤吗 你们笑什么[汗]
Lg:不知道风会不会哭，但是此刻，如果你哭泣的话，我想风儿就会随你而哭......
折枝__:单听这两句词特别美啊……但是绝对不能联想起上下剧情啊啊啊，直接笑出来了好嘛
膜法充能中:男高里面的对话么[大哭]
S田月:她发现 每天的风 与她的感受 十分契合 于是她 索性通过风 来决定一天的心情 今天的风 在微微啜泣 她如此说道
S田月:你听见了微风在哭泣吗，那浅淡的蓝色，承载着忧伤，像雪沫一样 星星点点的光上升，到达看不到的地方…
N_asrinWang:非常喜欢里面女生的哼唱
SsSgy:今日はLがXがしいな、でも少しこのL、泣いてします夜游 feat. Himawari
248Karin花凛:ねえ、忘れ物はありませんか？a ご お茶 L り道 宿} 仕事 友_ 家族 恋人 L 空 光 香り 歌  心..こころ...こころ....
末世狂庥:日语听力现在开始
WadaxiTheshadow:带领中国的纯音乐吧，让她翱翔于世界！
船坞先生:我觉得中间三个是：澡盆、回家的路、作业
朝田asata:强行日语听力考试
饮恨长空丶:听的不是很清楚，不过大致是【呐，没有忘记的东西了吗？药、饭、茶....(中间三个词组听不出来>_<)工作、朋友、家人、恋人、风、天空、光、香味、歌声、梦想、内心....内心.....内心......】雪忆 feat. Himawari
119临川花语:古风？不喜欢这样定义。
读__:大致翻译一下，有错误请见谅和你一同走过的那条雪道，与你告别的那片雪原红线系住两只小指那一天，那个时候的约定，你还记得吗赤色的花朵啊赤色的花朵啊…
1717这里那里:只听懂了一点……翻译错了见谅                           与你一起走过的，那个下雪天.与你离别的，那个雪(hala)，两个恋情(                   )        那天，那时的约定.你还记得吗？        日语渣见谅
被杀的知更鸟:雪原之上，雪精凝化为了雪妖，雪白的娇弱的身躯，跳着无人知晓的雪舞，只为守护那深远悠久的雪忆
天秤座的Bubbly:女声一出来，我就直接下载了[惊恐]幻境(Instrumental)
480ecilafoflah:醉后不知天在水，满船清梦压星河。back to another dream(tribute to nujabes)
230snow_Rose:好音乐和评论数没有关系。
萌橙姑娘:你对我其实没那么重要[心碎]
sponge在野兽期:是有多少种tribute to nujabes？有一天我也要向你致敬，想去延续一个人的信念习惯喜好，一定很喜欢这个人。
我是世界第二帅:跳不跳这首歌 请等到47秒再决定天街の雨
111中二病永不毕业:自从看到东方的碎月雨中奏的评论把雨声形容成煎鸡蛋，我就彻底找不到这种雨声的感觉了why don't you say goodbye
564chinkafun:后来你认识了一个阳光的男孩 
从此幸福的在一起生活 
画面开始变的模糊 
脑海中的旋律开始收尾 
故事就这样戛然而止 
就像电影和小说里面的套路 
早晨起来你在镜子面前自言自语 
结局这样也挺好的
                                                             ------Aosaki
Alimusaa:救命啊，，，我的心跳频率被这个曲改变了，，。
迷雾之城:这个茫然的心跳模拟的好真实……仿佛一切从未开始过就已经结束了。
趴在窗台发会儿呆:揍似稀饭封面[爱心]broken wings(Instrumental)
423阿曜Aleo:有时候翅膀断了才会自由？不切实际的梦想还不如丢了 毕竟我们活在现实。
奶酪机构:梦见养的花长出两根非常长的叶子 
杜某人的第十四个夏天o0O:你回到家，喝水、拖地、洗澡、洗衣服、看完一本书，你一句话都没有说。
现在，衣服洗完了，你准备晾衣服，你试着跟自己说句话，你说：“我晾衣服咯。”没有人回应你。
然后，你又回到沉默区域，这样的沉默一直要持续到明天上午九点，这十二个小时里，你对这个世界没有贡献任何声音。空花 feat. Himawari
雨音
夜姬Feat.Himawari
58成人杂志:听完这首歌我就要去肛了那只最野的公狗……
艾伦菌:我喜欢看星空。夏季的夜空相当澄澈让人非常舒畅。迎面感受夜风，向高处的天空伸出手去。在贯穿全身的暖风中感到、啊~果然这个宇宙中根本不存在没有不安的夜晚啊。从某处的歌词中听到，我们是星辰的一部分。抬头仰望，满天星辰仿佛在邀请我一般奇妙地闪烁着。Beautiful Place
124东风见词笔:刚才刚读完一篇文，一篇同性恋的故事.那里面有个场景，他牵着他的手，漫步在小道上，整个世界仿佛只剩下了他们自己，没有歧视与辱骂，仿佛一牵手就能够到白头...觉得这首歌很符合气氛....读完之后听歌哭了起来....ow(Instrumental)
71浮华一世丶奈何尘断入彼岸:急促的钢琴，却给人宁静之感，真是美妙的感觉夜[
134Karin花凛:ねえ、忘れ物はありませんか？a ご お茶 L り道 宿} 仕事 友_ 家族 恋人 L 空 光 香り 歌  心..こころ...こころ....03：03AM(interlude2)
338缘心
44青烟
62丿未知的世界丶:寻寻觅觅，青烟起，不知你的踪迹。旅人.Part2 feat. Bluechan
44秋莫白慕笙1:听到前奏的火车划过铁轨的声音了吗，因为出国了啊[大哭][大哭]蓬莱・序章
39Blue Rain
93旅人 feat. Bluechan
32背水の阵(浪人印像.Part 2) ~Bonus Track~
23a_Egis:摘自《Hellsing》安德烈神父：吵死了，死人竟然嘴f，在我的面前S意行走，不死者M成F，M成列前行，偏x唯一的Y法，以歪T邪道之行健Ｎ！我伊斯卡利是^Σ放^的！你⒉l抖！像一道菜一铀廊ィ“㈤T！乱花の巷(浪人印像.Part 1) ~Bonus Track~
36傲骨 feat. Jas mace(of The 49ers)
莲阵(tardiness interlude)
22夜[Feat.SLOWPOISON
76我老婆是绫濑酱:最基本的尊重都不懂
迫真环保棉签:其实一些国外jazz rap翻译出来也是这样，没必要喷，你听不惯而已，总结就是b格的错。  （ b格：这锅我可不背。）tangible
160OceanCabal:能因为私人FM听到这首的人一定不简单吧@泣Feat.Himawari
106S田月:我知道 在梦里的樱花从来不会凋谢 我爱着樱花 像爱着你 是不是一直迷离徜恍 在梦里 这样 你就能永远不离开？我站在樱花树下看着你浅酌着风微笑 你看见我了吗  倏忽 有水珠滴落在我的脸上 很凉 然后满树繁花褪落 空里流樱  心脏猛地一刺痛 你哭了吗？我含泪看你离去 梦却醒不来了
Aosakyo:H姬最棒了
Aosakyo:不属于JAZZHIPHOP  这是一个混沌的雏形Can't Stop Now Feat. Jas Mace
Can't stop now Feat. Jas Mace (White Rain Remix) ~Bonus Track~
26夜游
34艄怼で捌(Instrumental)
73迫真环保棉签:像一群庞麦郎在唱滑板鞋
樱井家的sakura:就好像无意间来到寺庙的人想起了前世在诵经焚香
俯身卡卡:这个制作人是个优秀到恐怖的制作人outside your dream
tangible dynamics
slice practice
11雪(Instrumental)
37雪
26锒真:这是最浓烈纯粹的精神迷幻剂，仿佛闭上眼就可以感受到身周缓慢落下的雪片，触手可及的冰晶融化在掌心。而我独坐在这枯芜的庭院中，任由这冰冷的迷幻从心底蔓延开来，在身体里开出一朵妖冶纯澈的冰花。dynamics
62初鸣(Into Turbidity)
24mind over machine
131Various Artists - lineally-A one
34空花(Instrumental)
15grievous summer
36lost time
何方也大同
26我信韵律全能
6救世者姿势
1时候还早
2老作
2有心无核
3云在变
118
2回来
0Na Na Na Na
1胡乱唱
1Consistently
194SOT_RECORDS:FOM@FOM-Official 与DJ Asuka@DJASUKA 合作的新单Consistently在Sound of Tomorrow Records发布！
FOM-Official:赶紧抢沙发咯[撇嘴]
Evephy-Z:迷之喜爱，有种棉花糖的风味儿，还融入了更丰富的色彩！妙极[星星]
FOM-Official:哈哈 没有啦，只是尝试一下bass音乐
DJASUKA:我靠，连板凳都没抢到[怒]
Evephy-Z:Released Date：2017-02-16 ;
Producer：FOM&ASUKA ; 
Genre：Chill Trap/Trapstep;
Label：SoT(Sound of Tomorrow) ; 
BPM：144.
SannieTsang:厉害的~()~
Moon_月姐: 很到位！
斯诺登远行:作品演奏不错[强]
Attizz:卧槽 居然没沙发
DiveBoi:Awesome ！
晚了个烟丶:前排支持[星星]
7月Crystal:Cool！Ed Sheeran - Shape of You (FOM Remix）
92I Want You To Know - FOM Remix
MOF (Original Mix)
118FOM-Official:沙沙沙发~
O_O-TTygo-O_O:整体质量挺好的，层次设计有把控感，没有刻意强调一些元素的「特色」，让我挺意外，但听后细想，这样恰恰非常适合单曲循环，而又容易不让人感到「疲劳」。毕竟有些「特色」看多了，也就不再感到特别了。[礼物]The True Colors
61FOM-Official:终于发歌了，喜欢的朋友帮忙转发哦～Oliver Heldens feat. Ida Corr - Good life (FOM Remix)
42FOM & EL3bAS - Jazzd Bounce (Original Mix)
40The True Colors [本色](Extended Mix)
6Tiesto & Don Diablo Feat. Thomas Troelsen C Chemicals (FOM Remix)
17Jauz & Pegboard Nerds - Get On Up (FOM Remix)
8 I Want To Be A Child
9 Shades Of Grey
7Jay Hardway - Electric Elephants (FOM Remix)
11Dannic feat. Airto - Light the Sky (FOM Remix)
28FOM - Carefree Life (Original Mix)
12FOM - D & M (Originla Mix)
11无药可救
114狼狈
154错爱的意外
52阁下就是猴子请来的救兵吗:这名字和断罪小学的赵日天有一拼忘了
45安慰
18保护色
潜意识
凹凸
10有恃无恐
5满天星
3因为所以我爱你
2满天星 (Instrumental)
2因为所以我爱你 (Instrumental)
烟花
16说分手是一种本领
6力神
4爱情困兽
1Love Crazy
0追
3蝴蝶
2不流泪
要活得好好
4烧眼泪的人
2没有人陪我
4暂停键
0黑白
14普贤王如来祈愿文
35观音十法 唱诵
增广宏扬法教祈愿文
9鸿雁
3902冷藏风味:每次回家火车到达包头站时广播里都是这首歌，听到歌让人有回家的感觉，更重要的是我妹就叫鸿雁！
DJ天涯:开着车在内蒙的高速路上听这样的歌感觉是极好的
小白sharon:别唱了 别唱了 唱得我想回呼市吃杂碎了
Avallon:作为一个普通的西北人，向往着澄澈的蓝天，深爱着脚下的黄土。自己犹如这翩翩翱翔的鸿雁，心有鸿鹄之志，直指远方，义无反顾。每当听到这首歌，浑身都充斥着满满的能量。是的，我会全力以赴，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海
_____XzZ: 新疆姑娘无比想去感受一下内蒙古大草原和大新疆的那拉提草原的不同。
若水若愚:一个人，一辈子，其实就是选对身边的人。炊烟起了，我在门口等你；夕阳下了，我在山边等你；叶子黄了，我在树下等你；月儿弯了，我在十五等你；细雨来了，我在伞下等你；流水冻了，我在河畔等你；生命累了，我在天堂等你；我们老了，我在来生等你…
起源:思想辽远，泪流满面。
呆头大傻猫:我是湖南人，我在广东工作 ，过了韶关就是北，不知道折不适合这样的歌曲
生有九命:最近不太能听苍凉的歌 找了很多版本 蒙语沙宝亮韩磊 不够荡气回肠 太多人演绎得哀伤细腻 这个勉强 在后段有豁出去的气势。经历多了离愁 就有了不死不归死也归不了的心境变迁。
心比天高的猫:崖山之后无中华 这话本来就是日本鬼子说的 这话你也信 而且中华的定义可不只是汉族 虽然我身为汉族 但我对待这些从来不去抱有被压迫的思想 我们需要的是一个包容的 海纳百川的中华 而不是所谓排外的、带有歧视性的中华，汉族民族特性本身就内涵着海纳百川的思想真正的中华民族应该也必须是包容的中华
弈剑心:那句什么无华夏是日本人杜撰的，目的就是为了扭曲历史说他们才是中原华夏文明的正统继承者。日本人都这么热爱我们的文化，咱能对自己自信点不？没错灭宋时是死了大批精英，可是一个民族的文化积淀是在民间，在山水，在骨在魂，岂是一个政权的覆灭可以消灭的，你说呢？
料江山看我应如是:其实我们内蒙古除了草原还有别的呢！你们都被新闻联播教坏了，真的，我们内蒙古可牛逼了！
ET不是外星人:前女友家乡的歌曲，太多的情节了，现在分开了祝福她吧，也祝福我吧，也祝福你们这些点赞的人儿。
清减半夏时光:前男友是呼伦贝尔的 和他在一起后才知道这首歌 他第一次唱给我听的时候 就爱上了这个旋律 温柔 深情 辽阔 就像草原上的汉子 直爽 专情 认识了3年多的我们 最终还是结束了 此刻再听到这首歌 却依旧止不住泪流满面
King-Yu-:2009年11月17日晚，富丽典雅的人民大会堂金色大厅灯光熠熠，谈笑晏晏，国家主席胡锦涛举行盛大宴会，欢迎美国总统奥巴马对中国进行国事访问。宴会后，中国艺术家们现场表演了精彩的文艺节目，展示浓浓的中华神韵，蒙古族歌手呼斯楞现场演唱了他的经典代表作品《鸿雁》。请到草原来
444翠竹下的野餐:抑郁的、要跳楼的都来听这首歌，豪迈如长风浩荡，宽广如海洋和蓝天。
呼斯楞MGL:听这首歌就是享受...
慢步前路:我这会在床上全LUO听，感觉床上都长草了
笑忘琴棋书画我:草原呼唤我 可是我没钱[哀伤]
请叫我官人Zzz:没去过草原，却喜欢草原歌曲，有生之年一定要听着歌去趟草原。
墓地诗人:总共才20条评论  我已经全部点赞了哈哈
hou_harvey:非常草原的歌，适合在草原歌上开车听
cgl晨光:呼斯楞-草原的骄傲
茹一HoTo:单曲循环的魅力
yudi用心聆听:喜欢草原歌曲[可爱]鸿雁(蒙语版)
749土豆丝粉:蒙语版比国语版的好听，更富有感情，能感染人。这可能就是母语跟另外一种语言的区别吧！
Zig-Zag:我是蒙古族，但是我既不能歌,也不善舞,蒙语只会说几句极简单的。可是我是爱草原，爱蒙古族的，我有一颗“敬畏自然”之心,看到那拉提都能把我唬一跳。我梦想着能生活在草原上,这种向往很强烈，正如我想当一名知青。我也曾在腾格里的云团之中看见赤那斯的影子…
小宝niceghost:蒙古族文化在我国被保存的确很好，连外蒙不怎么喜欢中国，对内蒙也是很向往的，一是主要人文古迹都在内蒙，二是内蒙沿用的才是蒙语。而且内蒙真的是连肯德基都是汉蒙双语招牌，身份证也是双语的，学校也是教蒙文的。要说快要丢失自己语言的民族，你说满族我都有点服气，说蒙古我绝对不服[大哭]
after2:我一个90后，献身石油，鄂尔多斯境内，那次出去买东西，距离乌审旗70多公里，三个人包车，司机是本地人很热情，刚上车就放的这首歌，听到一半问司机，他说是蒙语，那天晚上我找了几个小时没找到，现在好了
行者大一:婉转悠扬的歌神，仿佛带你到了深秋的草原，草已枯黄，秋风萧瑟，拂动你的衣襟。荒野孤独，唯你一人，你看着远方，那正是鸿雁要飞往的地方……
B潆:你才是不知道吧→_→内蒙古本来就是有很多蒙古族小学蒙古族中学啊，甚至上了大学都有蒙语专业什么的。而且许多蒙族人都是会说蒙语的。不知道这些也请你不要瞎说。
幽谷精灵:第一次听这首歌就深深爱上了，是这首歌让我西喜欢上了马头琴这民乐，每次听这歌就好宁静，好想去草原，去感受《敕勒歌》所描绘的意境……
露白枫丹:2015年暑假，我独自坐上去满洲里的火车，尼玛三十多个小时可算到了，这座边境小城繁华美丽，吃罢一顿羊肉我就直奔扎赉湖，因为在我心底，呼伦贝尔大草原才是我所向往的。草原的美实在是阔气呀，壮美！
冠丰上将:你喜欢分裂？
孔胖胖胖:说的没错啊。干嘛是乱说？我家就是锡林郭勒的。确实有。身份证都是双语。不过还是汉语用的多。毕竟汉族人太多醉乡
225喝丢一只鞋i:我是海拉尔人，每次开车回家，走上省际大通道的时候，一路草原歌曲就没换过，听得上瘾，没治。
photonJY:常常想起家乡的冬天，接近年关的日子，白雪晶莹，太阳明亮，吸一口冰冷的空气，滑一场有趣的水冰。望着远低矮的平房，处炊烟袅袅，便是冬天晌午故乡的冬天
YouLanW:我居然在大妈广场舞上，识别来的这首歌[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
Beijingdarren:呼斯楞，咱内蒙人爱喝酒，希望你能好好保护是嗓子，让他永远这么纯净！
安乐1987:给爸爸下歌儿，然后我自己喜欢上了( ω )
丶Sinclair丶辰:作为一个呼伦贝尔人，这首歌单曲循环了130多遍依旧听不腻，每次总有不同的感觉
三生幸存:醉乡似乎有难以言说的悲伤！
卧梅游闻花:家在鄂尔多斯，在通辽工作，虽然都是大内蒙，可是特么的太远了东西相距1600多公里[大哭]，不说了，回家过年啦诺力格尔玛
119风中的额吉
132不曾有过梦:呼斯楞唱歌真好听蒙古汉
长调
121晔鹏:估计也只有蒙古族这样的民族才能，唱出这样浑厚的声音，我仿佛骑着骏马穿梭在辽阔的草原上，只有蒙古族人才能把这么辽阔和宽广的大爱诠释的淋漓尽致[强]
o加勒比海带o:有幸和呼斯楞吃过一次饭，现场唱起鸿雁和往日时光，虽然抽烟，但嗓音真的很好！千年之恋
148寂夜流星:音质太差了，埋没了这首歌，当初看电视听到这首歌真的给震撼到了
nirvanabilly:以前觉得信/戴爱玲的已经很棒，听了这版才知道啥叫穿越千年啊....
小周后援团:可惜梦之声虎头蛇尾，呵呵一开始看的激动到后来评排名的愤怒，幸好观众眼睛都是雪亮的，r(st)q谁的唱功好大家都知道，排名什么的就送电视台自个玩吧
康熙大帝国:一直认为，这个是那届梦之声最美的歌
墨筱荃:异域的别样风情，丝绸之路大漠的风沙，夕阳余晖，美貌少女的红色头巾妖娆腰肢。。。顺带的脑补到了楼兰什么鬼[大哭]
hzlfx:呼斯楞、央吉玛《千年之恋》 高清版，精彩异常的一首歌，男声听起来好舒服，央吉玛声音一出，鸡皮疙瘩顿时就起来了，真是如梦如幻如烟的声音啊，看好她拿冠军了，立字为证！~~~ 蝴蝶依然狂恋着花，你却错过我的年华，错过我转世的脸颊，和我的白发~~~
中年小韦:没有呼斯楞扎实的唱功托衬，央吉玛的声音也不会那么惊艳。
曼妥思小丸子:多希望爱情也能像第三极上的湖那样纯净[哀伤]
sannyyy:中国梦之声里 我只记得这首了[大哭]往日时光
170帐号已注销:我是在我的26岁女房客看到的。
郑大小王:唱的很有感觉，个人认为是最好的一个版本。
你大门牙掉了:有种苏联的味道
g5566125:百度上说原唱是额尔古纳乐队，而呼斯楞是这个乐队的主唱，所以。。。
一盒百醇:干杯 海啤诺恩吉雅
145Irina_Y1:一首让我泪流满面的歌。从小就很喜欢听，但是不知道歌词在讲什么，今天问了妈妈 讲的是一个姑娘远嫁的故事，一字一句都满含着感情，蒙语真是种深情的语言。带我去草原
阿黑图
27塞北
51克鲁伦河
39竹鞭
32花开漂亮
16篝火圆舞曲
15军人的情怀
24hy倩倩123:人格如金，纯度越高，品位越高。做人一辈子，要以人品做底子。道德可以弥补智慧上的缺陷，但智慧永远弥补不了道德上的缺陷。人的两种力量最有魅力，一种是人格的力量，一种是思想的力量。品行是一个人的内涵，名誉是一个人的外貌。做人以德为先，待人以诚为先，做事以勤为先！吉祥鄂尔多斯
15情歌
15蒙古包
14我们回
108_韩韩_:我就是赤峰市宁城县的，当我看这首歌MV到0：45秒的时候，突然泪崩，那种浓浓的思乡情一下涌上心头。此时在距离家乡2000多公里以外的地方上班。我承认我真的想家了！放驼的母亲
11绝响
14在一起
9春风
2天下最美的草原
92公安与小贼:赤峰人赞起来啦！ 祝大赤峰经济发展越来越好，旅游业节节高。[跳舞]
bOSe耳机真的超级棒:赤峰人路过～你难道不是赤峰人～谁在意我流下的泪
4613042465393:岁月匆匆像一阵风多少故事留下感动，谁能无悔谁能无泪爱恨交错不停的轮回，相聚分离有谁心痛多少无奈藏在心中，花谢花开春去秋来我怕等不到你的爱，又是雪花飘落的季节谁能看见我心里的泪，闻不到梅花开的香味也许已经枯萎，谁还在意我流下的泪如果爱要让人心碎，我的心已慢慢化成雪坠落在这世界。我在纳林湖等着你
4天边的骆驼
15爱在草原
遥远的妈妈
27吻你
20阿妈的笑脸
12草原夜色美
5色楞格河
3思乡
8小河淌水
7乳香飘
7酒醉的探戈
11在银色的月光下
8天上的风
7爱的太快
1111小草帽路飞:  好音乐不需要被发掘，喜欢好音乐的人终会看到我的评论。
除了爱你就是爱吃了:如果这歌火了 你们会赞我嘛[大哭]
小妞调情吗:两年前女友出国留学登机前一小时 我在机场外的一家奶茶店去买奶茶 当时店里就放的这歌 我听的楞了一阵子 发了疯的冲了出去 开车去很远之外  回去时已经过了半个小时 她还一直傻站在原地 我拼了命的冲到她面前 一只手提着她爱喝的奶茶单膝下跪另一只手学着电视剧那样从裤兜里缓缓的拿出了钻戒
sunny舒雅:有人想攀的高枝无非是别人不想下的台阶
淡看浮华77777:音乐是疗伤最好的工具，同意的顶起[嘴唇]
蓝莓酱哒:又找到一首冷门的好听的音乐\_( ω )_/ 优雅
当得我历劫低潮:这歌听了不下500次
冉晓丽:恋爱大忌：爱的太快      爱的太满深蓝色
541殳桧:从初二一直听到现在 我大一了 快夸我有眼光 唯一想不通的是评论才61
Vincc1991:突然发现了首极品
枫晚乱画伊-:这首歌居然没火起来？？？？
_大胡子叔叔:为什么昨天的理想音乐节我才知道拜尔？[大哭]风火轮
22别在分手以后说爱我
谁谁谁
13序曲
5变心的玫瑰
16兄弟(DJ版)
3为爱走天涯 - DJ版
5类似爱情
下雨的情人节
0捉摸不透(DJ版)
1为爱走天涯(伴奏) - DJ版
痛到明白 (DJ版)
1大汉魂
1不抛弃不放弃
0爱你爱的着了魔(DJ版)
0真心藏宝图
真的忘不了dj
0轻信的诺言
0兄弟
2捉摸不透
1轻信的诺言(伴奏)
0真的忘不了
1兄弟(伴奏)
0真的忘不了(伴奏)
0真的忘不了dj(伴奏)
0兄弟(DJ版伴奏)
1痛到明白
3城市森林
0爱过怎能无所谓
0痛到明白 (DJ版伴奏)
0伤心的宝贝
痛到明白 (伴奏)
0炫
0爱你爱的着了魔
0不抛弃不放弃 (伴奏)
0下雨的情人节 (伴奏)
0真心藏宝图 (伴奏)
1爱你真好
0相逢一笑便是缘
1爱情杀手
0变心的玫瑰 (伴奏)
1神话英雄MJ
0大汉魂 (伴奏)
0爱的迷墙
0爱你真好 (伴奏)
0炫 (伴奏)
0爱情杀手 (伴奏)
0神话英雄MJ (伴奏)
0爱的迷墙 (伴奏)
0城市森林 (伴奏)
0爱过怎能无所谓 (伴奏)
0伤心的宝贝 (伴奏)
0相逢一笑便是缘 (伴奏)
0三目twerk
804ForgueWolf:杨戬头戴监听耳机 手持电吉他 朝着正在打碟的悟空飞去
李李李文若:奉旨前来娶你！
嗯？！[憨笑]
Jason丶湘:观音菩萨，请赐予一杯82年的甘露水给小民压压惊[惊恐][惊恐]
-Leah-:omg，我看到了中国dj希望里
天评座里的水评座:这女人一定是妖猴所变，让我捣毁她！[大哭]
Jason丶湘:妖猴，哪里跑？我要娶你[大哭][大哭]
有个stupid认为考试能带手机:哎呦喂，，二郎神要娶咱大圣了，，，好欢乐啊
帐号已注销:吓死宝宝了[惊恐]
Gr4vel:“叫你一声敢答应吗”  “俺老孙天不怕地不怕有何不敢”  “老公” ...[大哭]
爱刘嘎嘎爱皇马:我选择狗带[大哭]
嫂子夸我强:土狗大军遍天下[大哭]斗法
207老夫无风无桨能远航一生全靠浪:我发誓，网易所有的炸曲我都留个脚印[大哭]
你看你像个傻子一样看我干嘛:有点意思啊，难不成是国人？
LosoGOD:想象力不是一般的牛逼
kingkongBarbie:孙悟空大战白雪公主牵着七个皮卡丘
Ricardo被占用:你斗法就好好斗，你从我左耳朵跑到右耳朵，再从右耳朵跑到左耳朵，来回窜蹬个毛啊？！！舌尖上的中国 DOKEDO remix
200歌情词意:凌晨，天还没有亮，家住山区的张金角已经起身，招呼着伙伴们一起进山。15公里的山路，对于已经上了年纪的老大来说，已经逐渐成为不小的负担。太阳升起的时候，他们拨开晨雾，来到幽静的山谷。今天，他们到这里是想碰碰运气，寻找一种传说中的独特食材：来自东土大唐的唐三藏。
A就这样:听这音乐，看到屎都是香的！！
郁郁郁獭:阳光渐渐明媚起来，唐三藏出现在眼前。一行人已经很久不曾得到这来自自然慷慨的馈赠。银角主动承担起收割唐三藏的责任，但是唐三藏的生长区周围，还有孙悟空，猪悟净，沙悟能等三种危险的植物。银角熟练的拿起耳机，打开了网易云音乐。熟悉的旋律回响在山谷，兄弟相视而笑，一行人满载而归。
张张张张张张自然:寻找这种食材的办法很特殊，清晨来到山上的张金角张银角兄弟带上了父辈代代相授的采集工具，那是一种可以根据食材的名字采集食材的普通瓶子，准备好所有工具，兄弟俩开始了忙碌。寻找这种食材的难度在于对采集时机的把握，采集过早会泛生，过迟又会引来一种叫孙猴子的灵长类，他们给食材采集增加了难度
超级红细胞:今年的天气特别好，没有大风，经过大半年的发酵，重庆人民终于吸到了纯正的霾了，每一粒雾霾都是那么纯正饱满，丝毫不逊于帝都的霾。深吸一口，慢慢感受霾粒进入每一个肺细胞，这是大自然的馈赠，它用这浓郁的霾犒劳着自强不“吸”的人们。不说了，容我再吸一口先~~~嗯，好霾！
青云君mark:采栽过后，唐三藏的烹饪方法也十分特殊。需用热水反复滚三遍，其过程必须要快，否则孙猴菇将会污染唐三藏。金角还有特殊的烹饪方法，将唐三藏放入瓶中，大火熬煮九九八十一日，化为汤汁，其味鲜美无比。ε
111大醉
新EP DEMO
5未完成备选无命名
14再启动
7大醉(remix)-DOKEDO
37DOKEDO x ANTI-GENERAL - BOMB DAT
19晨练
12狮游梅花桩
后－五道口
7Breakin Gloves and Breaking Loves
4loading
10摧毁 再造
4CyberLOOP
2挤地铁
10Reload
8Heaven (Green Court Remix Edit)
6hammer rocket
3foggy
5A Year With You (Simon Moon Remix)
3隔岸^火
8YIN-YANG POT
5bokboksing
2剃刀舞会
10开颜
2NU-YOUNGER
2锁
4Chabos
4Kalash
3Odyssee
3作－DOKEDO REMIX
6智逗
9脏街DUB
4刨冰
7Sonic Bomb
2无用
1727陈小虎SOHO:统一感谢哈大家。真的。谢谢你们每一个人。
雨伞鱼火光:来日方长，终究长不过白发苍苍
西贝甘先生:无用，面对爱情，我们总是这样。西北汉子，敢爱敢恨、憨厚老实、面对爱情，工作，总是不像别的地方的小伙子那么利索。嘴上没那么多的油腔滑调，总是默默地做。。。
七Z君是我啊:唉 我这种人就不适合恋爱 因为爱会唤醒我的占有欲 控制欲 疑心 也会勾引出我的狭隘 自私 敏感 而这每一种情绪都足以令我和与我爱的人痛苦 且越爱越严重
LCL爱你:今晚是中秋，异地的我们，无声的斗气，我说，我们会好好的，他说嗯，我说12.30睡可以吗？他说可以，然后留了这首歌，我懂了，爱，所以卑微了，爱，所以孤独了，这首歌送给我们太合适了~我们的思念太重，提不起，再珍惜，也不会惊喜，我不问你，就当你哑，背对孤独，措手不及
我有最美好的初衷-:年纪的增长让我逐渐疲于说些什么 
也许对于生命来说 接纳才是最好的温柔
接纳一个人的出现 还是接纳一个人的再也不见

本身缺乏热情 又懒  不愿意过多游走在热络感情        
所以
就当我是个孤僻的人吧
假装会拍照:今天大家都在过年，只有我听着民谣。很想发动态，但是怕破坏了气氛。想说，可悲的是，我不止失去了你，还失去了那些年因为你而忽略的朋友。想对你们说一句对不起。[心碎]  嗯，祝大家新年快乐，希望你们这一生不要听民谣，不要感伤。[爱心]新年快乐，猪哥哥。
A泊然:我听过的每首歌都决定留下你的名字lxy，我希望有一天你能够听到这首歌看到这条评论，无论我们现在生疏到什么样子，曾经对你的好都是真的。现在还爱你也是真的.你是我最初和现在的梦也是真的.希望你不后悔认识我，也是真正快乐过。有缘无份的感情，只愿你的追忆有个我。
悲催的小羔羊:如果你认识南京IFC的严昱，请告诉她我爱她，如果评论被淹没，就当我是个傻瓜.兰州故事
2010sager:兰州是一座被世人误解，被社会遗忘，而又为来来往往的商人提供歇脚之处，为游走四方的旅人奉献新奇体验的西北城市。欢迎你来做客。
Printing:，一支兰州，一首兰州，一座兰州，一情兰州
闪闪发光的鼻毛:2011年我到兰州上大学 刚开始受不了这个城市的 嘈杂 拥堵 民风 可是当我在这个夏天毕业的时候 听着低苦艾的兰州兰州坐上车离开的那一刻 突然发现 我离开的不是一座城而已 太多的故事 太多的情愫 在这个城市里发生过
喵喵酱卡在了奇怪的地方:兰州，就像一个垂老的留守老人，被西北的狂风吹乱了头发，苍老，孤独。用他慈祥的面孔和广阔的胸怀等待着漂泊的游子，，回家吧，亲爱的，该回家了
你你你你你大爷的鸭小腿儿:我所有最美好的年华回忆和爱情，都死在兰州。
伊文1979:“当你站在西关一言不发，当你走在东岗莫名忧伤”，听到这，仿佛看见扎着马尾（偶尔也会披着头发，让自己看上去成熟些），在西关等车的自己，后来有了送我接我的他，西关，对于每个兰州人来讲，应该都有着特别的意义！最后，青春散场，离开故乡……
三石三十:兰州呆了这么多年把牛肉面2.5一碗吃到了7块一碗
帐号已注销:我这个暑假要去兰州，如果没有去我就回来找到这条评论然后删掉
是你或不再是你:说的好像兰州需要你喜欢一样
帅比沫大叔:把很多第一次刻骨铭心留在了兰州，起初不喜欢兰州，后来想留在这，再后来我在这找不着路了，怕有一天这只会是让我感伤的城市
至尊天魂:兰州没有兰州拉面只有牛肉面，兰州拉面和牛肉面的区别，就像雷锋塔和雷锋的区别。
CatcherMan:作为一个兰州妹子听到越来越多关于我的家乡的歌，觉得做一个西北姑娘是一件特骄傲的事儿。
Cappuccino茂:兰州是座野城，我们都是在黄河边长大的野孩子。高高低低的楼房没有规律，大大小小的牛肉面馆没有规律，时而干净时而肮脏的路面没有规律，时而宽广时而狭窄的马路没有规律，时而狂野时而安静的环境没有规律……这是一座没有规律的野城。这里没有上海的繁华，没有江苏的温婉…但你能感觉到一种自由。
二奶爸爸:被堵在北滨河路上时低头看了看黄河，满是石头的河床暴露无遗。猛然发现儿时汹涌的黄河水早已褪去，白塔山早已被绿色覆盖，道路坑洼不平，西固的天都已变得湛蓝，感觉兰州分外的陌生。可当夜晚降临时，满城的酒气铺面，出租车司机操着一口兰州话跟你喧关，才知兰州并未改变，只是铺上了一层时代的纱。
斑伯:在兰州 度过我的大学生活 跟所有人都有相同的想法 才接近兰州 就觉得乱堵脏 可是 到今年毕业的那天 我一人用了一天的时间把那些藏着我许多回忆的地方挨个走了一遭 心想着以后估计来的机会太少太少 心里就如同失恋一般沉沉欲坠 回到家才让我想起 那个黄河贯穿着的城市 是我这辈子抹不去的爱给你的歌
554陈小虎SOHO:新年的礼物，第一首歌。
王华峰:这个早晨听到这首歌，很舒服，小虎的歌总是很沉稳的在诉说着生活中的点点滴滴。
南北僧:我在终南山坐了十天 悟的一身空
情归落魄:14年的这个时候，我跟哥哥一起去了西安，15年的这个时侯，我跟爸爸一起去了南京，今年爸爸说去湖南，但是我觉得去兰州可能比较有意思，最终以4比1的投票，我输了[哀伤]
陈北及:【时光旅客。】
剥去昨日残留痕迹，
不谈留念只谈往事，
给你的歌流年四季。
历长川:暮鼓晨钟，年年相似。再见兰州
1052陈小虎SOHO:“八千年的甘肃她没有睡着/她的儿子叫兰州也没有流浪” 兰州不远，就在那里。依然感谢认真听歌的每一位。
无非是民谣:我正在考试 一看虎哥给我发了私信  直接交了卷子  听虎哥的再见兰州才是王道好吗[奸笑]
拓海灵灵狗:2014年我没读高三和哥们在科教城摆了一个月地摊，每天晚上都会去桃海小吃街吃饭，累了就去瓜州路找个小酒吧坐一坐，谈谈生活聊聊理想，后来我爸接我回去高考，现在我在武汉上大一，可我从来没那么爱过兰州。
冰薪:身在其中时，你会破口大骂；离开他后，你又会黯然神伤；行走在城市间，是你点缀了他，还是他在承载着你的梦。
王华峰:一碗面，一条河，一本书，一座城，一游子对故土的挚爱。
Ml丶毛英俊:如果有人认识兰州西北民族大学的马莉请告诉她我爱她，如果这条评论没淹没那就让它随风飘散。
长岛A雪:说好的四月，原谅你吧
拾荒少女10086:出去了之后说是兰州总有人问是不是很穷，问为什么你不戴头巾～兰州人不是都戴吗？你们那里骑骆驼吗？对此我就回答，对啊，我们兰州人都裹着头巾，骑着骆驼扛着枪一天上学。南京，没有东路
1349陈小虎SOHO:感谢！！！所有人！！评论都看了，感谢！！！好评差评都没事！！！
我的青春是一朵花Y:#CAO#我在南京路过一家脑残粉店。
何由彻:......我和她约好考同一所高中最终无果。高中我们一直没有联系。我收到了她给我的信。那种世界之大又怎样只我两人的感觉挟多年前的眼色归来。她问我想考哪。南京。你？厦门。报志愿前一天晚上。她给我发了一张志愿书照片。从上到下，我只看见两个字。南京南京。我泪流满面。我们最终没有在一起。
一碗泪流满面:你离开了南京，从此没有人和我说话
tortov:我在南京路过一家脑残粉店
浪客-王不二:我是北方人，第一次去南京玩.想到的是北京东路.然后并没有去成.暑假放假去南京做兼职.干了一个半月.和主管撕辞职了.然后我就躲在出租屋里想.就像歌唱的那样.我不知道我为什么来了南京，就像你从来到过北方.然后吃个泡面抽着烟从十四楼的窗户望向永远看不到头的远方
有你在的风景:南京，每次听到关于南京的歌都会想起喜欢过的那个女孩，这一切仅仅源于她去过那里。
折言_:我不知道我为什么去了南京，就像你从没到过北方
江黎子_0709:南京的梧桐山已经变成光秃秃的枝桠，沿街的香樟也由红转枯，可是我知道，春天快来了
-奔波儿灞-:这首歌有种特别的味道，唱腔？旋律？反正很抓人，好歌！！！可乐
重庆重庆
384陈小虎SOHO:重庆、只字片语、写不完你的美丽、“就像重庆就像你、撒满阳光的土地” 三个多月反复的词曲修改、细节的讨论变更、理由只有一个、记住并且怀抱你、走不完老街巷口、对着生活江小白吧、重庆重庆、我来晚了、
不吃药之后每天都萌萌哒:有到重庆北站南广场的乘客请在重庆北站下车   有到重庆北站北广场的乘客请在龙头寺站下车   有到龙头寺汽车站的乘客请在重庆北站下车飞鸟
441陈小虎SOHO:#晚安#飞鸟，不再飞。
黎苏-:滚动了，我干的[呲牙]
帐号已注销:后来，民谣成了永远陪伴的妹子。
一把胡剪:你说 当我步入真相时请别惊扰我的成长
你说 远方的风比远方更远
你在 每一年的四月归来
带着 纠结不清的绝望和伤感
沉重 好比飞鸟带血的歌唱
陈小虎SOHO:今天抽时间看了哈大家写的评论、说说这首歌的创作故事、2015年写的这首歌、当时自己遭遇了一系列的霉运、《飞鸟》是想告诉自己认清自己、把生活给予的不如意全部接受、这是我写这首歌的最终本意、所以才说飞鸟太累、面团
相认
275陈小虎SOHO:专辑里面的最后一首歌，也算是完美了，上半年就这样划一个句号。答应给你出的专辑《文字主义》也在各种情况下出来了，谢谢你们支持。七月一号给你们开始寄专辑。下半年一起加油！早安。有天我们也会相认。
张掖路的刘亦菲:陈小虎你是正儿八经唱音乐的人！！！我喜欢你！！！唯一一个喜欢的民谣歌手！！！我会永远听你的歌！！即使有一天你老到不能唱了！！我也会记住你每一个旋律的模样！！一九五二
452原创君:《一九五二》，后现代民谣音乐人陈小虎送给老父亲的歌， “爸爸这朵在现实生活中从来没有低过头，无怨无悔的坚持，为了生活的美丽辛苦生长的花，依然保持对生命敬畏的态度。”作品既写实又不失内涵，值得细听。
有尾巴的熊:爸爸，你在天上还好吧，你在天上一定很好吧。
流沙千斛:在每一个西北人粗旷，不修边幅的外表下都拥有一颗细腻丰富心。
失眠先生的梦:因为一个人喜欢上民谣  再也忘不掉
--:活了二十年了 只看过我爸掉过一次眼泪 是为了我
黛西西子:还有几天就要高考了，刚才上完晚自习回家，打开客厅的灯，躺在沙发上的爸爸缓缓睁开眼睛，没有焦距，灯光衬映出他粗糙且黝黑的皮肤。那时真害怕他会离开我。
蓝色百褶裙:爸爸。你还好吗？你在天上还好吗？我挺好，挺想你。于生
385陈小虎SOHO:朋友们可以关注我的微博：陈小虎SOHO
陈小虎SOHO:特别感谢，真心的，有看到这条评论。
Der_Pate:回忆是毒品，可以饮鸩，却不能止渴，时间还是继续，就这样做一个赶路的人吧，于一生花开花落。
原创君:【新歌】妈妈，我买不起李晨那块像奥特曼一样看不懂的手表，但不用担心，手机锁屏也可以看时间。可是妈妈，你的心比这块手表还要复杂，你的孩子只能画着孤独，伴着你让人疑惑却从未离去的爱。@陈小虎SOHO
含笑半步200888:于一生花开花落 拾不尽多少人间山河
171陈小虎SOHO:一六年的第一首歌。喜欢的喜欢，不喜欢的没关系。大家想法不一样。哈哈哈。感谢听歌的你们。依然在路上。
陈北及:梳织的时光中，就这样把所有信仰与你生长
王华峰:你看河流多了一条生命,中正和平的山河苏醒啦。你看生命在山河中成长，希望和美好怎么会枯萎呢！大学
195做你的孩子（非官方畅享版)
190陈小虎SOHO:《做你的孩子》（非官方畅享版）是时候随性而发、不想浪费劳动成果、也不多解释为什么做出来两个多月了此时此刻上线、味道自己感受、实际做了三个版本、最后一个版本依旧还在讨论中、一言不合就发歌！深夜发歌打扰各位了！[亲亲]捞刀河（捞刀河酒主题曲）
114陈小虎SOHO:人生如同饮酒，做好当下即可。依然陈氏小调，感谢大伙支持。临渭印象（临渭区旅游主题曲）
100陈小虎SOHO:千呼万唤始出来、终了的版本、完美给临渭区交卷、小伙伴们过个大年、大吉大利、今年就这样啦、祝福大家。姐夫
142陈小虎SOHO:感谢朋友的支持，听的，是一种心情！
用户41644553:这首歌好。---禁评留
Peter_12138:习以为常，近乎平壤
Mister-Curiosity:蛤蛤 会火
U-icy:别整天姐夫姐夫的 只有在巴拿马充钱你才能变得更强
贰佰与伍:我姐夫多，让我先说[大哭][大哭][大哭]
前列县委书记:一派胡言！没有任何财产，几十年都是这么过来的。
迪迪迪迪迪爷:我估计这首歌会火，先过来抢前排，大家抱紧我。
Silenting:这歌要完，留名为敬飞蛾
473GoTcc:这首歌许嵩已是最高峰。
子非鱼2015s:许嵩这家伙唱功不咋地，特别是早期，不过个人色彩太浓厚了，所以尽管他成天不务正业的去游山玩水到现在也没折戟沉沙，他的歌并没想像中那么好翻，不过金润吉确实唱出了不同的味道，还是挺好的
Haz-张浩:比原唱好听 不一样的感觉[大笑]
温润如嵩:还是更喜欢原版[可爱]
只有你听到CallingYou:我上传了歌词 [吐舌][吐舌][吐舌]
冯竹溪:飞蛾许嵩特质太强
梨涡少年暖i我e心u:听感情的歌不能纠结唱功，许嵩创作这首歌是因为当时失恋，感情是谁都比不上的，这个人唱的不赖，但是在我心里还是许嵩最棒了
恋上佩亚诺余项:唱功爆许嵩没悬念，虽然我也喜欢许嵩
zhengsky:爆不了许嵩，因为一首歌唱得好不好不光看唱功，还有情感共鸣、音色匹配、歌手烙印等――这就是原唱的魅力。聪明的傻瓜
728享曲:被外界公认的实力学员金润吉第一个被淘汰，当华少宣布这个结果时，媒体室里的记者们一片哗然。现场一位资深媒体人分析道，“不管投票结果如何，金润吉本身是有合约在身，如果他最后登顶总冠军，好声音怎么让他进入到自己旗下的音乐公司？为了避免到最后他被媒体和观众投成冠军，必须第一个就要把他淘汰
谂兮:如果有人认识平遥第三高中的侯婷媛，请告诉她我爱她，我是雷磊，如果我的评论被淹没在人海中，那就当我是个傻子。[爱心]
草莓味的小萌妹儿:超过521个赞 我就继续等他  没过说明我可能真的等不到他了。yq
Artemis醉了:今天终于狠下心分手了，她以为我什么都不知道，其实我只是想做那个聪明的傻瓜而已。路
758我还是要问我要问的问题:这才是男人的歌！那些娘炮根本没法比！！！！！！！
云朵中沉沦:大干大军来袭
|徕|往音乐控:上好的旋律，过瘾的节奏，迷乱的男声，这就是阿润!
焰涩VoV:阿润的声音很有魔性
wskal:哥哥车上听完就来搜起 金润吉声音太他妈男人了
不如去听歌:看来这不是大众口味的歌只适合一小部分的人
脱壳的俗子:像这样的声音纵观大地能有几个，上天入地，能摇滚能撕心裂肺。但是tm为什么就不红呢
王二小的邻居是刘胡兰:金的声音真是能错过的好声音。唉这首歌的词我真是醉了，显然是一个热门大的各类词汇的拼盘。主题不明确，但虽然努力的使用了各种孤岛、寂寞、车流穿梭、多次辗转，人海中漂泊・・・・・重新写个词吧
留住的时光_:有谁是在听yy2170狗剩那里听的这首歌   [狗]
阳fate:大干唱的最男人的一首歌！！！顶起！！
小六儿666:思维是自由的，人也是自由的……
所以我开始向往着远方:大干成名曲   路   带走    走在冷轰中When A Man Loves A Woman
298美咯迪:中国好声音最快转身，3秒左右就两转[呆][亲亲][吐舌]
By4rs:阿里郎又有谁记得[哀伤]
木吾木同木又寸:这么好的歌手在中国怎么不红呢？
T_anja:看到李健提到他，忽然想起来好久没有听他！！！！当时那么喜欢的声音幡洇
leo沐血之蓝:说句我自己的看法， 哈林粉勿喷，感觉金润吉决赛那几首歌被哈林改的不成样子了，本来好好的黑人嗓被改的乱七八糟，最好的还是初赛这首，也许那四个导师都没有适合他的
入耳的音乐-:说实话，刚听这首歌时是朋友手机放的。我还很有逼格跟他讲，黑人的发音很特别。等他告诉我是中国人唱的时我惊呆了[嘴唇][嘴唇][嘴唇]
raoraoxu:我是歌手该请这位
信号不好额:有没有觉得他声音和郑淳元很像
27BYCO:还好有金润吉的翻唱，要不然差点错失Michael Bolton[圈]
四月茗:金润吉认认真真的唱出特色了，用心唱歌的人想说爱你不容易
172Worth1esszzZ:金润吉是好声音唯一一位唱了第一句就获得两位导师转身的歌手。
Nob1ta丶Nob1:忽然想起了电影《东邪西毒》里面的一句台词：“当你不能再拥有的时候，唯一能做的就是让自己不要忘记”。或许有些人想忘也忘不了吧，都说时间是解药，但如果时间对你仍然无效的话，那就把它永远放在心里吧，此生不能相濡以沫，那就只好相忘于江湖，听起来好像感觉很残酷，但事实上这就是人性。兰花指
190星星的爸爸
216林夕梦吻:视频里的孩子是我的儿子，希望更多人关心自闭症的孩子，包容，理解，
跪着听音乐的蔚蓝:记住这种歌永远不是为了火而出现的
小安_雨滴:歌词看了两句就哭了。从中学起做自闭症康复中心志愿者起，接触过不少星星的孩子。自闭症是儿童发展障碍，目前没有有效的药物，只能通过行为治疗获得很局限性的改善。深知家长的无助与无奈，早早为自己离去后孩子的生活做打算。很心疼孩子们和家长们。只寄望于医学的发展，有一天能有有效的治疗方案吧。
我的太阳吗:那什么，听哭的只有我一个人吗[撇嘴]
那就请你幸福:身为孩子的父亲，真心觉得最大的愿望就是希望孩子健康平安，祝福天下所有的的孩子都健康平安！
三页石头:谁说这歌难听，我觉得很轻易的就引起了我的共鸣啊秋意浓(现场版)
111烈焰繁星:撕心裂肺的嗓门，他不红天理不容
梅雪争春:有没有人觉得，3分25秒的时候的女声特别美，动人，迷人。就这一声我就选她，已经过去很长时间了，仍然忘不掉这一句女声。
红拂锦衣夜行:虽然比赛的歌曲嗓音炫的比较狠，但这首歌是原唱之外最喜欢的
石jia宝:最好听的版
斥候313:这句唱的太他妈有味儿你还记得吗
158陈俊迪他:这么好听怎么没评论啊
太阳跷跷板:这么强为什么不红！！摘星记
246就这样了
179薛之谦的前女友:“太多无奈 太多忍耐，你知道 我知道，一切都是爱 是关爱 是疼爱，一路走过 一路爱过。”沙哑，撕裂，痛彻心扉，撕心裂肺，目前想到的就是这些来表达。请你继续爱我
68恼人的秋风
77刘川国:究竟你还要挨多少炮，我们才会遇见，然后白头偕老下去。不管你挨多少炮，我都会耐住寂寞等你Ready For You
44阿里郎(摇滚版)
23就像从未受伤一样
103MitsuHa丶TaKi:低配if you？？你还记得吗 (韩文版)
54By4rs:谁还记得阿里郎
烈焰繁星:中国的郑淳元啊奶奶（中文版）
慢慢走，欣赏啊
50Love Love
越夜越野
131Y丶扑哧:[大哭]剁诺奈业饶
不灭的yxx:几年前看好声音 为金润吉的声音而惊讶 他说要有自己的代表作 本以为哈林会给他词曲上的帮助 没想到这歌居然自己完成 这是他的节奏  感觉太过普通。。。星星的爸爸(伴奏)
4刺客
23烈焰繁星:郑淳元都能红金润吉为啥不能红呢，这噪门特色啊请你继续爱我
15放
10Love love
20奶奶（中韩版）
10别路行
17奶奶（韩文版）
15后来(现场版)
0谁的眼泪在飞(现场版)
1三更
10偶像剧
10新生颂
14You Raise Me Up(现场版)
0遇见(现场版)
摘星记 (伴奏)
越夜越野(伴奏)
4关不掉的月光(现场版)
0我要给你(现场版)
0青春再见
523hustsherry:我是来听李健的。。。最近又有点喜欢华晨宇了
治愈的天使:也不是很好听，今天听了60遍才换歌
萍萍相逢:抢先听的第一首歌，喜欢老狼，喜欢水木，喜欢李健，喜欢花花，喜欢！喜欢！
森粒V:白举纲一开口我就听出来了
憨者无思-总有运伴:奔三了，青春再见
治愈的天使:冲叶世荣来的
love-hcy48:我是来听华晨宇的

心升明月222:这种合唱的歌 听起来就像在吃辣子鸡丁 在一堆辣椒花椒粒里找鸡丁 鸡丁就是我健哥的声音[大哭][大哭]他不愿
451你送我那朵没名字的花:那年快男6进5，踢馆赛，你遗憾止步。我和闺密说笑说要去把湖南广电炸了。哈哈哈哈哈。一转眼都4年了[爱心]
-xoyo:错生最后配着这首歌食用真的有毒，莫名眼泪就下来了。奶望演技大爆发啊…？看到最后就只剩一句叹息一见钟情
590学校为什么还不放学:我一听到这个就想到凯撒给我说张阳阳唱的维语他都听不懂[大哭]
clown我还是我:张阳阳是我学长[呲牙]   
她的北方茶庄:       .          .
满洲朋友:风都在跟随你 而我失去了勇气 怕你不能了解 我一见钟情的心意[呆]
Monster_夏天:我一个学维语的 竟然听不懂维语部分[呆][呆]
花火09:唱的很好听啊，从一见钟情后，就觉得张阳阳很适合唱情歌！
禧由:一见钟情的男孩子在第一次见他的时候坐在离我不足半米的距离唱了这首歌 我好想你 我好喜欢你 我好想告诉你 我最想回到的日子就是那段时间你听我讲废话 听我说着跟你无关的一件又一件的事情 你会夸我很棒 会鼓励我不要灰心 就是那些陪伴那些鼓励撑着我走过了一段那么难熬的日子
热扎-:张阳阳  警察男神关于青春
他不愿 (吉他版)
52元宵美 (live版)
15未什么来
0每一颗星辰
157左立是疯儿:一年过去就像是昨天，北京开始变冷了，大家也会越来越好，加油！
victory_RE:华晨宇声音好听
且听风吟唱风声:这里面我最喜欢白举纲和华晨宇的嗓音。
ceth:#我就是我#今年看过最打动我的电影，每个人的青春都有着各自的忍痛，有些人选择去面对，有些人选择顺其自然…我们都是这样长大的。
Naeun:只有一句的于朦胧 心疼[流感]
不饿兽:小13，比完赛后大家有了各自的生活，也发生了很多变化，但至少那个夏天不假。
恶念与美好:九王观光团
pax-lover:小白声音我一听就听得出来
施瓦辛格格-:作曲左立作词左立
一桩事先张扬的谋杀案:是的我不管，于朦胧声音就是敲好听[大笑]是我太软弱
175肯体恤我未:方方！！！！大家注意词曲人  hi歌里面他写的的可乐好听！！
玄泰HyunTae: 加油，塔城小王子！
FaithZhang1122:女版王若琳！转眼不见
0多数派
0就这Young
379佐助的老婆_:华晨宇摇滚嗓那句也太出彩了吧！！真man
闻君入梦来:记得当年很多人说华晨宇的声音辨识度低，而我现在不用看歌词也能轻易分辨出他的声音。我果然是真爱啊哈哈。开玩笑。谁说的，他自知自己声音辨识度低所以苦练技巧。我是认同只有在技巧娴熟的基础上才有资格谈情感。华晨宇毫无疑问是有资格的。最后，白举纲声音辨识度超高的，听得出来唱功有进步。
Ali-Ce-lia:他们搭上了超快系列的末班车，他们算是选秀末代的幸运儿。而正是他们十三只，没有绯闻，没有反目，不靠炒作和噱头走过了两个年头。现在看起来，十三只还能在一起愉快地大合唱，心里竟然莫名感动。即使争议再大，超快系列也不是单纯的一场比赛，那是陪伴我们十个夏天的痴狂，那是一代人的青春。
辛迪_花:华晨宇的摇滚嗓太带感
一恋爱就乱了:华晨宇嗓音真的[色][色]
凹凸曼请我去吃饭:宁桓宇的词曲很棒 桓桓加油 小白的声音识别度很高啊 还有后面的几声嘿好可爱啊 很喜欢欧豪的说唱 华晨宇绝对[强] 识别度比以前好很多 那几声摇滚就是我爱的地方 收尾收的很高[呲牙]
和风雨无关:小白同学声音最大的特质就是不管和谁合唱都不会被淹没[大哭]辨识度神马的先不提，嗓门大倒是真的[开心]
Barryman:小强的那个怪异的尾音听多了有点烦…
PSY小强:新人太多，只能靠几个领头羊如此合唱，带动其他默默无闻者。天娱圈钱，在行动！
姓杨名高冷:为什么觉得好一般…（粉丝别喷我）
白衫如初x:为了九王唱的那两句来的赞我[大笑]
九九九丸九:九王妃在哪里！
赵良仪:九王观光团在哪里[跳舞]
Edge-trip:华晨宇的那几句摇滚嗓让这首口水歌变得有了格调，对不起火星家人们，说好只让路人客观评论的，我实在没忍住。就是很想让别人知道我们为什么这么宠他
wwwesting:九王的迷妹在哪里回家路上
105抹茶梅花针:张阳阳不是大嗓门类型，这首歌被高潮毁了。编曲也有问题。太吵了，而且后半段编曲都是那种熟悉旋律的大串烧。
Utsukemono:我学姐也叫张阳阳！胸不大，屁股也不翘！[大哭]
三白汪:难得的暖心之歌。做你的Gentleman
259羽玩桑:趁评论还未到99+ 我想告诉你 从2013年 Sorry seems to be the hardest word 温柔绵延 在无数个夜晚 伴我入眠 Rolling in the deep 在摇头晃脑的午后 放松自己 一见钟情 把自己的小心思细细品尝 无地自容 在我骄傲时刻 而现在 只想说 Hi Gentleman 
Rfeiyu:声音像他的名字一样，阳光暖暖的。
shu3515:鹊馗枋
好
小王子盛夏光年:嗓子真好
楚门里:海选时候真的很喜欢很惊艳，后来比赛就没有觉得多出彩了，希望天娱能用心一点。
斯文败类文艺范:好听！！！第一次听他的歌。好奇点进来听。不错。加油。已收藏[呲牙][呲牙][呲牙]
后青春期的狗:他是快男出身吧？是不是和左立一起的？好像是新疆人，之前好像警察，桑心的挺好听。警察唱歌都这么好听[大笑]
fantastic番茄酱:那年他参加快男，我一眼就看中了。得知他是警校生肃然起敬，后来我被警校录取了。可是他却没有当森林警察了，而是选择唱歌了，或许这才是他的梦想。我在学校里却没有遇到如他一般的阳光少年！蜕变
0我默念的好朋友
64最佳剪辑
0未什么来 (伴奏)
0朋友
0爸爸
330网易UFO丁磊:母亲节也要向天下的父亲致敬，来自马来西亚著名音乐人高见的原创歌曲，他用沙哑而独特的声音、质朴的歌词传达出了创作者的真性情。Tips：点击播放界面的黑胶会出现艺人和专辑名，点入艺人和专辑名有惊喜。
画船听5雨眠:我在被窝里听过，下课听过，等渡船的时候听过，公交车上听过。每次听，眼眶都有点湿润。和老爸的关系不好已经很多年了，可能不是说不好，只是我们都不知道怎么表达自己，他不理解我，我也不太理解他。但我知道，他默默为这个家付出了很多，而且还在继续。。。
叮咚咣当:爸妈都不在了 每听一次就流一次泪，父母健在的要珍惜啊
锦衣快马过东厂:今天怎么可以少了高见的《爸爸》，个人认为这首歌是父子题材里最好的作品，没有之一。
孔鲤:2012年某个周末，高中老友来宿舍看我，畅谈到深夜，凌晨四点睡不着随便听音乐，就切到了这首歌。然后呢？然后一夜没睡。
hyhyzhy:那些伤害你的话，年少轻狂的想法，你都原谅我了吧[女孩]
Harry_Xue:父亲节再来听听，愿你在另一个世界过的开心快乐，没有任何烦恼都太晚
15牧羊女
在没有的世界
爱上一个不回家的人
7真爱
34如今才是唯一
8解脱
闪亮的日子2014
9来自你来自我来自他
4爱的箴言
6无言的表示
3三十岁的女人
18后来我爱的人都很像你
31好大一个家
33梦想家
43狼狈
12Sorry Seems To Be The Hardest Word(live版) - live
22Adios-amigo:我只能说章子怡是个婊
关门放科狗_库狗_柯狗:看完中国最强音，我只记住了北京司机彭博。这就是感动。三十岁的晚上
8萤火虫长大
余生的美好
8我只有你
3小列车与小石佛
3菜鸟
6群租房
5外婆家的小酒馆
2群租房(伴奏)
0外婆家的小酒馆 (伴奏)
0双鱼
0菜鸟 (伴奏)
最后一次说爱你
195唯莪懂A特别:一个人起码要在感情上失恋一次，在事业上失败一次，在选择上失误一次，才能真正地长大。
似那人:每一个不谈恋爱的人，心里都装着一个不可能的人说好再见就不见
一吻红尘
20恨透爱情恨透你
31得不到你的温柔
21原谅我不够温柔
15你怎么忍心放开我的手
15为什么不让我爱你
17想你想得很辛苦
27你若安好我不打扰
9想你想的很辛苦
9我想有个安稳的家
11你的泪湿了我的心
13当你听到这首歌
10下辈子依然爱你
6爱过了我就不会哭
2忍不住的牵挂
8青梅煮酒
8依然很美
3一吻红尘 (伴奏)
1再爱一次
我答应上帝好好爱你
3飞野梦 (伴奏)
1飞野梦
6你若安好我不打扰 (伴奏)
0原谅我不够温柔 (伴奏)
1It's Dream (Marku5 Remix)
359MRUO:我这首作品，被Marku5拿去remix的是让我五体投地。[流泪]
PupsYu:我就喜欢这种还没有火的好歌，如果火了就是个前排，可以混个脸熟，说不定谁好心就给赞了…稳赚不赔；如果沉了就感觉是我弄沉的，很有成就感[吐舌]
Noxilk5:留名吧 万一有人不小心点了我头像 进了我歌单 猛然 发现咋特么这么好听果断收藏了 还粉我 缘分这种事谁说的清楚[奸笑][奸笑]
一笺情愫丶:放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，该好好努力了！有时候真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。记住一句话：越努力，越幸运。
Weixian-:我擦，听了之后感觉全宇宙我最
贝狄威尔丶:前80，万一火了呢part2
DJ Remix
89F.BING.KAI-part3
10part4
9Ghost
68纪念的歌
3504始心动终白首:看了评论才知，潘广益的歌是正版。同感的顶。
一只叫美狄亚的猫:姓颜的强盗，把老潘的歌上传改个名字就说是他的。连唱都不带唱的，就是个纯搬运
_Cui_:我的青春里 
没有堕胎
没有刻骨铭心的爱恋
没有疯狂的放肆
我有的 
只是那个青春里不经意间恋上的人
从此 
再也忘不掉
SuperUncle-CX:有多少人觉得高潮部分像张敬轩的断点？觉得像就点个赞
此情永渝i:赞足98便qu跟喜欢了好久的女孩表白！！！
Not丶Alone:模仿不是最可怕，可怕的是直接拿人家的歌乱改名再冠上自己的名(连唱声都是原作者)，堂而皇之成了自己的成果。
yu娜:回忆是一条没有归途的路，以往的一切都无法复原，曾经最狂热最坚贞的爱情，归根结底也不过是一种瞬息即逝的现实，唯有孤独永恒――你答应我的我都还记得，不再联络也不用说好而是一种默契――不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。不原将就，如此安好。
自带男子的bgm:昨天我去吃火锅，结账时我对老板娘说“大姐，结账！” 老板娘笑着指了指边上一个美女，对我说：“那边的那个是我的女儿，今年19了，你还叫我大姐，想想该叫什么。” 我想了想:“妈！”
小仙阿明哥:其实我们没必要去抱怨是不是颜亚涛盗用潘广益老师的作品，我们只要记住:好的作品能够走心的歌曲真不多！既然觉得它好，那么我们就把它介绍给别人，独乐不如众乐！
柒:在YY上听到潘老师唱的就喜欢上了这首歌。
与她的三两往事cc:婚宴的最后，她拿酒敬我，“如果时光倒退，那天，你会不会出来追我？” 　　我没有回答她。 　　因为这个假设没有任何意义。 　　在我最幼稚的年纪，遇上最好的她。 　　在我可以扛起风雨的时候，她已经嫁给别人。 　　而我所有的成长，却又都是因为失去她。 　　我端起酒杯回敬她，一饮而尽。
忙着枯萎-:总嚷着要找个对象，却从不主动勾搭。没喜欢的人，也懒得接受别人的追求。倒也不是那么“宁缺毋滥”，却还是不肯委屈将就。有时感觉单身挺好的，又常常羡慕别人成双入对。这才是很多人单身狗的日常吧。
透明面具:上午在商场听到的，只听清楚一句歌词，旋律很喜欢，回家搜了一下，分享下[牵手]
Songer-陈:对一个男人来说 最无能为力的事儿就是 在最没有能力的年纪，碰见了，最想照顾一生的姑娘
我不念旧就不知你的好:有如果有98赞，过年前坐车去找她，告诉她，我想追你。我好想你
4659高大源:潘广益这么有才结果现在落魄到YY的一个千人主播，真是可惜啊
任敏尧:在想前女友（前男友）的请自觉点赞。
夏日的yourself:挺伤感的，却不知道该去想念谁。。。。
AI-CHUN-:听说，世界上最美的相遇是擦肩，最美的誓言是谎言，最美的爱都在昨天，最美的思念是永不相见。
已粗线:应该每一首歌都藏着某一段时间的记忆，这首歌是去年9月份的时候听的，军训完了洗完澡累的倒在床上静静听着歌想着某个人，想着再也不会有人打扰我了，终于能想睡就睡 想熬夜就熬夜了，终于没什么好怕的了，也终于逼走最喜欢的人了[心碎]
今天你逗比了么:即使我感情上没有经历过什么。可是一直很喜欢这首歌。[爱心]第一次听就一直喜欢上了
Carr--:和女友是异地恋，生活在相距两千里的城市，我曾经认为她是我的动力，直到有一天我坐火车一口饭没吃来到她的城市，风里有她的味道，却是和一个陌生男人的身影。我走在冷风中吃着肉夹馍告诉自己，我只是跑了两千里来吃肉夹馍的，我没哭，只不过风太大，迷了眼。
l曹o大v人e:难过 走了那么久 我们还是分开了
你城府好深-我爱的天真:我知道你不喜欢你，可是我还是不想接受这个事实[大哭][大哭]
汨泪:走吧～～我来承担。
心`:对一个男人来说 最无能为力的事儿就是 在最没有能力的年纪，碰见了，最想照顾一生的姑娘
今天你逗比了么:一个我好想你，一个好想再爱你，。
想见即不恨晚:四年了，有些人之所以不火，是因为他们所想的，说的，唱的只有少数人能够明白。所以，四年后，我还在听这首歌，就像歌词说的一样“心中的伤痛又有谁能够明白”，即使他不火，我们依然挺。懂的右上角
请回答20:如果你认识临沂的一位叫时浩的姑娘，请告诉她我爱她，如果评论被淹没，就当我是个傻瓜.
述酒:那天你喝多了你蹲在地上抽烟 你说这世上女人万千 你说你厌恶她喝酒爱钱 厌恶她为人阴险不检点 你掐灭了烟吐出最后一个烟圈 我隐约听见你哽咽地说出还想回到从前.原来
137月夜_枫眠:对于一个不喜欢你的人，真情和执着又能怎么样，
狂热的份子:被低估的一首歌，歌手也是。
i断了的弦:该怎么去形容一个唱歌好听又不火的网络歌手呢？
想见即不恨晚:好听的歌，就是只有我们懂么？同意的点赞天亮说分手
173爱你的心已无法更改:希望大家把它捧红，满足我的小小请求[可爱][可爱]
泡泡龙的泡泡:看到好多人说如此才子如今却沦为以YY网络主播谋生，我来说一句，YY主播的工资绝大多数都比普通上班族（或者说白领）要高的多，喜欢唱歌的人有个平台就够了，谁不想“正统”的出现在别人眼里，但是各自缘由又道不清。所以，尊重这位“艺人”，或者尊重“别人”。[大笑]
你的面包呢:潘老师是一位很好的歌手。也许是因为很多人以为这只是一种非主流文化吧。
Gary不许Ice:他唱的歌能把人唱哭，喜欢他的声音。只是又有多少人喜欢这样的伤感？
我的名字叫炎黄:他一定是个有故事的男人[流泪]
小仙阿明哥:他的实力不够麽？只是娱乐圈的黑暗给他开了不大不小的玩笑罢了！一个词曲演唱兼一身的才子，落魄到麦话筒为生，是不是很讽刺？？！如果你不爱我
90SSS级兄:听他的歌总会有一种流泪的感觉[钟情]你不在我的未来
199wananxi:如果有人认识石首城南高中的尹婧璇，请告诉她我爱她，我是蒋凡。我知道你会看到，因为很多兄弟会帮我点赞。你若听见我的歌
146歌一动心就动:好听的歌总是不为人知，评论好少，同意的点赞
潘森懒:高中时候和基友一起听的，现在大二，一个人，在被窝里听你在哪里
90别再说爱我
47熙媛48514:好喜欢潘广益的歌我不懂
25一定要快乐
44在悲伤中想你
如果你还在
41我就叫刘立:我就喜欢这种冷门的歌独自承受
24如果爱你是种罪
29歌手
21情花毒
20爱情说了谎
14心碎情歌
16你不在我的未来 (伴奏)
4高考的同学伤不起
18会说话的眼睛
0法海没人爱
8回忆中的回忆
说爱我在昨天
0星座方程式
忆伤恋
0锦瑟门
0靠近
0通天大道宽又阔
10601Lasteaf:以前的布景和服装真是精美，造型也经典。昨晚看了导演杨洁的回忆录《敢问路在何方》，在80年代那样一个什么都缺乏的年代，只有一台旧摄像机，吊威亚也没普及，拍到一半台里还不给资金了。导演演员摄影师和所有的工作人员不顾辛苦和危险，多少次摔伤，拍这部戏的过程一如取经之艰难。
偏见的bongbong熊:以前觉得没什么。现在一听“吃俺老孙一棒”就感觉怪怪的。。。
研表究明汉字序顺不定一影响阅读:实际从这首歌中很多人学会了这四个字：魑魅魍魉
AnselCroft:每次天黑在路上，玩恐怖游戏都是听这个。立刻没恐怖感了[惊恐]
马晓溪:好经典的主题曲啊！比现在那些无病呻吟的情情爱爱好听多了
精神分裂者:孙悟空在地上画圈圈
悠悠绿草心:还记得那个多目怪吗，他叫李李鸿昌， 1986年，剧组在拍摄到《大战红孩儿》这一集时，因央视不再提供资金，《西游记》险遭腰斩，多亏他从中铁十一局拉来了300万元的资金，才使得这部经典剧集得以拍完25集，说他是央视版《西游记》的救星亦不为过。可惜他于2003年就逝世了……
你是我不能拥抱的梦想:六小龄童又要重拍3D版的了
阿浪_1001:拿来做铃声～[大哭]
孔明借东风o_O:孙悟空：没有妖怪能在这个bgm下活下来
伊: tfboy杨洋上春晚？魑魅魍魉怎么它就这么多… [大哭]
电三区不会yao名字:五百年前蟠桃会没请你、你独自一人横扫天庭！五百年后央视不请你、十三亿人为你踏平央视舞台！！！
当爱已成往事5:请大家去许镜清老师微博支持他吧，他一人创作了西游记的全部歌曲音乐，演唱者蒋大为等都一唱而红，而他却少为人知…觉得很心酸……希望大家能多多关注歌曲的创作者，尤其是如此有才的人…百度百科说许老师想开个人作品演唱会都没有资金，至今靠5000多的工资生活
蕉歌:小学时语文曾有一道题，是写一个四字短语，每个字的偏旁部首都一样，要求每个字都不能重复。我第一反应是就是这首歌里的魑魅魍魉，可惜一个字都不会写。憋了很久之后写了一个“玩玻璃球”……江河湖海琴瑟琵琶波涛汹涌宜家宜室那么多词……我玩玻璃球……被老师特的在课堂上讲了一遍
梅式春秋:所以六小龄童上不了春晚 因为魑魅魍魉都怕孙大圣父亲
719恰恰空空:听起来都是泪，所有以父亲取名的歌里我觉得这首最好！没有之一。
风眼乐园:小时候 坐在父亲的自行车前边 载着我去县城 父亲买了一个红灯牌 收音机 回到家我们兄妹几个 都抢着听 父亲点燃一支官厅牌香烟 背靠着院子里的枣树蹲下 缓缓的吐出一口烟 透过烟雾我知道这一刻父亲是满足的 父亲是一个本分的农民 而我是农民的儿子  在此祝全天下的父亲安康
西门吹学168:老爸以前的手机里有这首歌，当时自己喜欢唱歌，就录了这歌父亲节那天给他听，后来下载到他手机里了，可惜现在他永远听不到了。
忆往惜1982:作为农村出来的我，听了这首歌，真的好想哭！可是又不敢哭啊！越听越感觉唱的就是自己的父亲。
Nemure_NAI:想起十几年前去东北姥爷家玩，几十口人的大家庭，当时专门请了摄影师来拍录像做成CD，背景音乐就是这首。。。那是妈妈最后一次回家吧，录像里面好多人都不在了
光辉岁月啊啊啊:出门在外莫忘家中的老父
挥泪前行:祈求上苍保护老父亲早日康复，有父亲在，心中就有了依靠，觉得天大的事也能过去！觉得自己还可以有点孩子气，不会在人生的飘泊中迷失方向
You_and_I:那年11岁，家里正收麦，母亲怀着妹妹，父亲回家收麦出了事。这些年来人情冷暖酸甜苦辣皆尝尽，深知生活的不易。如今我将弱冠，大学也即将毕业，不幸的是考研复试失利被刷，孩儿惭愧！但是我将担起责任，一定会照顾好母亲和妹妹。
老汉369:真实的情感，深情的唱腔，催人I泪下！
纯净的小爽哥:真心有感情
音乐music1995:都说养儿能防老，可儿山高水长他乡留。爸，咱们一家四口分居四地，您在老家县城上班，妈妈在浙江杭州打工，我在济南上大学，妹妹在合肥上大学，您脑溢血倒在家门口时，没有一个亲人在您身边。您太累了。爸爸，昨天夜里做梦梦到您了，您在我前面走，我叫了您一声：‘’爸‘’您回了一下头，就没了！
古月方方:想起我的外公，三个月时丧父，七岁丧母，自卖自身换一口薄棺葬了母亲。此后直到解放才获得了自由身，为报这份恩情响应号召成了志愿军奔赴朝鲜战场，回来后娶妻生子，中年丧偶，独自拉扯6个孩子长大，待儿子长成后，又送去参军保家卫国，我小舅自15岁参军直到外公去世，25年没有陪他过一次年。
哎毛:单亲家庭，父亲一个养我们兄弟三个，父亲今年50岁，看上去好苍老，。。。。父亲辛苦了，
Maxsime:听到这歌是结婚那天在KTV，爸爸妈妈唱的。几天后在回北京的火车上想起来搜索来听，顿时眼眶湿润，结婚前老爸因为太累，开车撞了，幸运的是人没事，因为身在他乡。结婚前好多事都是老爸办的。儿子在一千多公里外的他乡，不能经常陪你喝酒、谈历史人文，不能为你解忧，儿子一定早日回到故乡。谢谢父亲！
董亨:都说养儿能防老  可儿山高水远他乡流  [流泪][流泪]当阳常志此心丹
970夜幕咏叹调:赵云、诸葛亮――自带bgm的男人
弓Dc:赵云要是活着能杀《武神赵子龙》剧情组个七进七出
天诛阎罗煞:敌羞吾去脱他衣
硬汉狮心:血染征衣透甲红，当阳谁敢与争锋。古来冲阵扶危主，唯有常山赵子龙。
陈礼节:我乃常山赵子龙也！！
云小端:赵云这段拍的也好 张山的马技绝了！
2ruru2:还记得子龙旋转上马的帅样
lu丶先森:真是情义比桃园啊
九一飞刀:子龙浑身是胆
东京未明:多年的旋律，居然在这里找到！感谢云音乐！
朽木上的蘑菇:蜀国大将中前期爱赵云，后期爱姜维。两人都是少年英雄，赤胆忠肝。赵云敬佩于刘备，从其弱时就追随，姜维是在蜀国没落时感动于卧龙先生。追名逐利，趋炎附势在两人身上不存在。唯有忠义二字
武器大师-贾克斯:寅子，看我一刀劈了敌将坦克
小纯洁丶丶丶丶:寅子大军举手 老大马来了！
冷漠的角度:丞相…丞相…子龙将军？丞相，丞相我虽年迈，尚有廉颇之勇马原之雄，此二位古人均不服老，今北伐点将，丞相为何置我于不顾？哎！子龙，我至平南回都，马超病故，我甚惜之！如折一条臂膀，今将军年事已高，倘有闪失，岂不动摇一世英名，减却蜀军锐气。丞相！我至随先帝以来，御敌则先，临阵不退，
Rhys233:在优酷上的这个片段看了无数遍。。每看一遍都心潮澎拜，这一段的歌词简直是神来之笔、演唱者的音色也是无可挑剔。老三国中有两个片段印象最为深刻，一个是桃园结义，一个就是长坂坡单骑救主。江上行
158温侯销魂枪:奸雄安敢窃国器，试问青龙偃月刀！
淳于自然:这里是三国演义
fangyuanroom:非是俺藐群雄，一部春秋铭记。这一句歌词就把定义好了全剧关羽。新三国把关羽的死刻画成了悲剧，和央版的艺术表现能力差的不是一星半点。关羽死于他的忠义，而忠义成就了关羽，不然就不是关羽了。
陈礼节:温酒斩华雄 三英战吕布 诛颜良 斩文丑 过五关斩六将  大战黄忠 水淹七军  单刀赴会 刮骨疗伤 最后丢失荆州被逼走麦城被吴国斩杀人头献给曹操 身首两处，  这段是关羽单刀去赴鲁肃的鸿门宴！      配上电视剧画面足可以傲视群雄，关羽后面都成神了！
执笔江南:赤面秉赤心,骑赤兔追风,驰驱时，不忘赤帝。 青灯观青史,仗青龙偃月,隐微处，无愧青天 。
im_sure:这么大丈夫的歌，居然是谷建芬，王建两位阿姨写的，竹笛超赞啊！
Krauser:军神走麦城也是这首的变奏曲，当时是无法控制的泪目
梅冈小谢:马骑赤兔行千里，刀偃青龙出五关。
甘棠伯芾:关羽向马良算卦，马良：“天下三分，各得其一”关羽笑着说：“这是我兄长的命。”不久兵败麦城，曹操厚葬关羽头颅，用檀木给关羽塑造身躯，孙权葬关羽身躯于建业，刘备立关羽衣冠冢于成都。。。。。。。。。
惰:后代各国统治者，包括黑势力推崇二爷，封神二爷，祭拜二爷，无非是想利用二爷的忠。但二爷的忠是建立在匡扶汉士，安平天下的志向的前提下，而不是那些鱼肉百姓的小人痞子所说的“忠义”。民得平安天下安
285帐号已注销:看到很多媒体吹嘘的“国人无信仰”论我就嗤之以鼻，信仰不只是宗教信仰，这首歌体现的优秀的中华民族长久传承下来的思想，就是国人应当有的信仰之一。
灬灬买醉:就算刘备是伪君子，能当一辈子伪君子就算君子
后来花开:为什么三国归晋？为什么五胡乱华？为什么出师未捷？就冲这首民得平安天下安，还于刘皇叔吧
德语热处理:小时候因为三国演义里完美无瑕的人格描写而崇拜刘备，长大后读了史书愈发钦佩皇叔！壮志未酬犹千古，此生无悔随昭烈。
金陵不肖生:以前的想法真是挺幼稚的，无脑黑刘备，其实无论是演义还是正史中他都是很有为的君主，而且是三个政权中唯一实至名归的仁君，可惜天命不在他，如果对手不是曹操、孙权这样雄主一定能离问鼎天下再进一步
太过执着-:历史上的刘备是文武全才，不是演义上的动不动就哭的刘皇叔，罗贯中写的三国的演义明着是尊刘贬曹，暗着是把刘备写成了一无是处的只会哭的刘皇叔，历史上的先主不甚乐读书，喜狗马、音乐、美衣服。身长七尺五寸，垂手下膝，顾自见其耳。少语言，善下人，喜怒不形於色。
不是很懂你们二次元:为什么黑皇叔的人这么多？因为时代变了，现在不少人喜欢以小人之心妒君子之腹。然而从小喜欢刘备的我一直相信，仁爱长存天地间！
落叶伴长风:以吾观之，曹刘孙皆是英雄，各有有其才，刘备仁德，曹操霸道，孙权稳重，不能厚此薄彼，孙权为什么没人提及，赤壁夷陵二战败曹操胜刘备，何奇能也，有人恨曹操不能得天下，有人恨刘备不能安天下，为什么不能恨一恨江东人才东流尽，却还不了仲谋一个好名声 仲谋未开疆扩土，未败疆土使得江东安于百年
昵称为空:刘皇叔匡扶汉室 拯救万民的情怀感人至深长歌行(一代廉吏于成龙)
31情缘
热血男儿(和平年代)
13随我飞翔
3水墨兰亭
2541咚咚洽呀:比起班得瑞，李志辉的歌曲没有原始的小桥流水，丛林鸟鸣，但是在这些音符之间，可以看到更广阔的天地，云朵，尘土，秋风，丽人，还有草原山川。这种入世的态度，甚好！
红茶控爱丽丝:看太多评论，总会有总先入为主的错觉，听纯音也许不需要看太多评论。
醉洛阳:这家伙，水墨丹青凤凰城，平遥古城，太多太美
长腿妖:中国人就应该多听听这种曲子
依然天杪:李志辉走遍山水，将来自山川河流天空大地云朵清风的一切美妙的声音化作音符，以融入肉体化进灵魂的形态与我们紧密的结合在一起，涤荡心灵，既有欲飘然而去的出世姿态，又有谪落凡尘之心，抚慰一切生灵
Yiner音儿:兰亭丝竹，曲水流觞，灯前细雨，檐花蔌蔌。
流年似水轻似梦:我平时不怎么评论 这首歌 我不评论 我不赞一下作者 我觉得连自己都对不起
v剑胆琴心v:听他的曲子真的是戴着耳朵去旅行
Grifn:世人只闻洋曲调，国乐更恨无人知
浅忆夜惊阑:评论并不能说明一切！还是要自己认真听一听。
御伽:谁言天朝无音乐，只是巷深无人知。
威小牧:惟江上之清风，与山间之明月，耳得之而为声，目遇之而成色，取之无禁，用之不竭。“
难忘的那一天:有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我彷徨。愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。
Utopia子虚:浮生惶惶半日睡。
千帆竞，汽笛声声惊梦催。
遥望天际其项背，小橹船兮不可追。
风凉云暖山万叠，水清沙白雪千堆。
浪起潮落，饯我去兮迎吾归。
汀澜椰林自绿，沙滩鸥雀怯窥。
海天夜月无常主，遇吾闲人舟中醉。
最独爱纯音乐:一入纯音深似海  从此歌词是路人  [大哭]紫禁花园
1163从小就蒙:[大哭]我会告诉你们我是在杭州的音乐喷泉那里听到这曲子  然后手机没电 结果第二天又去守着 结果尼玛不放 一连守了一个星期 才又遇上这一曲  果断拿起手机识别 最终得知曲名
圣托里尼大熊猫:紫金花园的主旋律用了3561开头，跟许多其他音乐都有雷同之感，但这也不能说是抄袭好吧，这明明是古中国五声音阶的一个连贯音阶:（商）角 徵 羽 宫，除了中国只有苏格兰传统音乐使用五音，你说说是谁抄袭谁？明明就像人们说话带个惯用的叹词，偏要说是抄袭，[皱眉]真是醉了醉了醉了
_AcciopaCus:主乐句以3561开头――这个调子有多常见呢，具体可以参见《Asian Road》《画心》《Aphrodite》《悟》《Continue the Voyage》《For the Love of a Princess》《三千幻想乡》《紫禁花园》《An avenue》《泸沽寻梦》，皆有孪生之感。听个歌也能如此困惑[惶恐]
星云流海:没办法，跪的久了，都忘了自己是个人了
寡妇村村主任:呵呵，你啊，该站起来了，有时候跪久了就忘记自己本该是站着的
柏臣大耗子:崖山之后无中国，明亡之后无华夏 这句话是三流日本作家提出来的，意义就在想证明自己是华夏正统，粉饰自己侵略中国，这句话在日本都没几个人知道，结果被中国的键盘侠们都传开了。对自己的文化没信心，这才是最可怕的。卧槽这歌真好听！
欣欣夏木:从凤于九天过来的，好听
三千阙:九天阊阖开宫殿 万国衣冠拜冕旒
空鸣XP:某些粪眼里，我国是没有纯音的，有也是抄袭的
圣托里尼大熊猫:再看看我大天朝真正的好音乐，寥寥数个听众，你们崇洋媚外，日本就是好，中国就是抄。也不想想，没有听众的音乐家怎么做得下去。自己不愿爱国使得自己国家（音乐）难以发展，还成了你们不爱国的原因？竟然有人在评论里说紫金花园抄袭神思？抄袭久石让？
没有本应该:那什么不俗？这才表现中国风，让外国人一听就知道，这是来自遥远而又神秘的中国，非其电音乐器所能及也
八云家的幽幽子:国人果然跪久了就站不起来了，中国的好音乐也有很多
言兼兼要奋力向前:这个曲子与神思者的故宫相比立意是不同的 神思者音乐里的紫禁城是远去的逝去的 李志辉的紫禁花园是灵动活在眼前活在四季流转里的 更像是长城之内百花盛开的花园
IMSnoble:屠夫阿川视频开场曲
幸运女神在微笑z:我以成仙夜宴紫禁宫
1576灬泠鸢:整天看见有人贬低中国的纯音乐，外国曲子下面评论一大堆，到了很多中国纯音乐下面评论数少的可怜，中国真的没有好音乐吗？自己不去听，不去发现寻找，能怪谁！永远支持中国古风音乐，这种大气磅礴之感，只有在中国音乐里才能听出感情！
正宗糯米团君:扶朕起来！朕还要再看一看这江山！
balabalabalalei:其实，许多国外的电音和纯音给人的是一种毒品般的快感。节奏强烈，鼓点清晰，一下子就让人入了进去。但往往容易听腻。生活节奏太快，国音往往需要慢品，却没这个心力。贬低国音的声音自然就多起来了。国音大多似酒。百般滋味，千层回味，却难以一口品出来。或许，这也是国音的魅力吧。
mts漠风:我忘了自己，梦回唐朝。
|枝向暖北枝寒丶:我大明终其一朝276年,不和亲,不赔款,不割地,不纳贡,天子守国门,君王死社稷。
我朝国势之尊，超迈前古，其驭北虏西番南岛西洋诸夷，无汉之和亲，无唐之结盟，无宋之纳岁薄币，亦无兄弟敌国之礼――――朱棣
打麻将真tm开心啊:每次听这种歌。。脑中总会出现什么国窖1573。。。。
挣扎的星辰:强汉  盛唐   富宋   刚明水墨丹青凤凰城
790一天一包烟:中国人骨子里还是崇尚田园诗画。是不是我们的历史真的太长了，我们的文化停滞了，光继承就耗费了全部的时间，没有精力去发展？一个民族历史太长也许从另一方面不是一件好事。不破不立啊！当然时下，我们连继承都没资格。偶有灵光乍现罢了，这首就是其中一首。
奔向乌龟壳的永永酱:哈哈哈，因为听音乐的都是喜欢美的，把音乐当爱人，可是看新闻的都是看别人的新闻，哪有对爱人残忍而对邻居心慈手软的[奸笑]
夜深海未静:每次随机播放到这首歌，不管在什么环境下干什么，脑子里马上流淌出那时一个人从福建最南坐27小时火车硬座去湘西凤凰的情景。去年那时，爷爷去世，刚好读到了《边城》，一个十八岁的少年不顾家里人反对带着600块上路，只为寻找那个只有爷爷，黄狗的家。一年多了，怀念。
风生水起1989:听着这首歌，写下了这段话！ 水墨丹青城，烟雨翠湖东。扁舟采莲人，歌远自灵空。更有捣衣女，人面映花红。但愿长如此，末日亦从容。
La_mant:无论走到那里，只要有条件，哪怕只有一平米，也希望能有一方土地种些小菜；家里总是喜欢放几盆植物；热衷于养鸡，田园犬等；几乎没人不喜欢山水之趣；对知识分子充满尊重；好简约朴素之美；也许这些才是我们自认为是中国人的原因，无关观点、倾向、国籍
眉心黑发对比:我觉得我以后还是多去看看国学古文诗词的好，不然总像这样遇到极喜爱的曲子却无法用言语完整表达真不好[哀伤]
别絮叨:梦与拙荆复生缘，水墨丹青凤凰城
左右不言他:那只能说明你不懂这个词的意思！
烟雨楼看红尘:多么好的一首音乐，轻柔，舒缓，淡然。意境宁静，you远，你们怎能往悲上扯呢，你们悲从何来啊？
小鱼的卡奇:有一年，我红眼航班去曼谷。出发的时候，上海是滂沱大雨，飞机在延误即将取消航班前一刻赶上了放行指令。起飞后一直在云层里剧烈颠簸，全飞机的人都不敢发出任何声音，我只能听着耳机，自己给自己安慰。飞机冲出云层，皓天中居然有一轮明月，月光皎洁。当时正好听这首曲子，一瞬间，意境无法言喻！溪行桃花源
338Minous:有一点点《女儿情》的旋律夹在里面
南Z少年:水潺潺，溪行流云竹烟。
风缓缓，山岚沐雨花笺。
碧落晴川遥，千叠翠微亭楼观。
松柏鹤，陌上鲜草香。
软絮吹，曲径湿苔寻芳。
石廊砌，何处清笛悠扬？
幽涧霓裳薄，娇吐悦鸟轻影转。
大美人生:小桥风M楼，夜宿青山头； 目光清如水，心如花荷秀。
水上梁:想想那年跑去江南，也是因为偶然听到这首曲子吧――在这首单曲循环下，我一步一步地丈量着江南的古镇，特别是，我找到了南浔，独自一人在那个柔美水乡里好梦了一场，无意中当了回主角，这是我岂料不及的。感谢，有这么美好的曲相伴，今生一直在抵达美好的路上！
苏晓晓-:水潺潺，溪行流云竹烟。

风缓缓，山岚沐雨花笺。 


尘熙落定:大师这是小生十年份膝盖在此，请快收下不必客气！[拜]
酷拉妈:坐看红树不知远，行尽青溪不见人… 
go:r只入山深，青溪锥鹊诫林。春肀槭翘一ㄋ，不辨仙源何ぁ
高三观:大梦三生，不愿醒来
格物心:水潺潺，风缓缓。缘溪行，忽逢桃花林，芳草鲜美，鸡犬相闻。茶山笛语
692无论君不归:生活在文化底蕴这么深厚的国家我很幸福。
且饮且歌行:悟来时见江海古   苍崖行遍谒玄门                      向道偶题人间世    一笛一剑一昆仑
哈颖肯:开悟之前砍柴挑水，开悟之后砍柴挑水。
西湖盗月:网易的评论何尝不是一个江湖,有人哭,有人笑,有人癫狂,有人痴恨,身在其中,又自得其乐..平遥古韵
506小亲蛋:平遥中学毕业的飘过，当年学校就在古城内，学校本身就是景点，我们中学在清朝叫超山书院，里面有个千年的文庙。
观海听涛1107:仿佛一个做了千年的梦，一曲平遥古韵诉尽了平遥城的兴衰，它曾是清朝的中国金融业中心，是晋商聚集地，遥想当年，一车车金银运进平遥城，一座北方小城如何掌握整个清政府的命脉长达一百多年，五百年来谁著史？晋商的辉煌已经是过去，它只是一座有记忆的城市，有生活气息的城市。
雪阁Lucifer:山西人必须要顶一个了，平遥真的很棒
我没时间陪你玩了老实人zZ:山城周室六军台，世远星移紫雾埋。 

将垒四围无铁马，女墙半落有苍苔。 

殿廊重建人安在？草木成林鸟复来。 

从今谁主争雄地？明月清风任往回。 
风稻:两年前听到这首，当时正好看到几张中国风的同人图，主题忘记了，但突然觉得，我们的文化真美。
微风吹过的气息:在音乐中古朴厚重的平遥文化，历经战乱保存完好的平遥古城。一幕幕向我们展现，仿佛在诉说历史的沧桑。非常好的演绎大气恢宏。
站在尘世仰望星空:向传播古典文化的智者大师致敬!让我们享用着千年来烹任的心灵大餐[强]
Royall:站在古城墙下忘情穿越吧..
山那边的朋友你们好嘛:赞！他的曲子画面感都好强！
bololoi:平遥，应该是大漠里的县城的感觉吧。
该昵称已经被占用了柯柯:去平遥，有一个导游说，北方的建筑就像七八十岁的老人，沧桑庄重，是内敛的，一定要去了解她，只看是看不出什么的。不像南方，烟雨迷蒙，像明媚的女子。只看就很美很有感觉。   从那以后我觉得南北的文化差异真的是好奇妙～
Isa__:幼时访平遥，如同穿越回时光摇转的千年之前。长大后，我看过桂林山水的瑰丽，踏过宁夏沙坡头的层层细沙……在东欧的教堂中凝视人们的信仰，在美国街头感受文化的碰撞，在南亚接受人们热情的接待……如今，有人问我最喜欢的地方是哪里？我依然会说：平遥古城。中国文化对我的吸引，是我一辈子的“劫”。千江有水千江月
329一只大老猫:万里无云万里天！[大笑]
败叶叶叶:千笔道尽繁安景，
江凛风掣作飒音。
有道中正人长久，
水波粼粼印绿荫。
千里城郭人杰地，
江下渔歌逍遥水。
月引浩瀚明照人。      同学让我帮他作的藏头诗  歌名居然一样。
祸国殃民:千缥万缈画中仙，江山以改朝换代。有女南山东篱下，水乡荷柳碧玉家。千千桑叶心如麻，江河淼淼思华年，月老饮酒搭错线，痴心人儿不相怜！
少逸先生: 听到心动的音乐，习惯地打开评论，最开心的不过是看到有人和我一样产生了共鸣。音乐是个值得孤独享受的事，可能会有人向你推荐他最爱的歌曲，你也会奉承几句。但我相信你最爱的歌一定是一次偶然的邂逅，不经意间就被迷住，它只属于你，只属于那时的你，换了别人，换了时间，都不再有一见钟情的动人
喜童:“千江有水千江月，万里无云万里天。”一直很喜欢这句佛家偈语。
月如佛性，千江如众生。江不分大小，有水即有月；人不分高低，有人便有佛性。
云如五蕴，天空如佛心。万里无云，自会露出天空；心无挂碍，自会修得佛心。准提神咒
134竹帘听雨:在佛菩萨面前，我们习惯于求福，却不 知：福报不是求来的，是修来的。若不 断除恶念恶行，再多祈求也无益。我们 说信佛，其实是信因果想要得福报 就要种福因；想要离苦祸就得断诸 恶一切苦乐福祸，都取决于你自己。 所以说：求佛，不如学佛。学佛的大慈 悲、大智慧这才是真正的福乐之因-南怀瑾
笑人间浮华:南无十方一切佛！一切菩萨摩X萨！禅茶人生
149机械113331杨立博:还是我大天朝的古音乐  不管是金戈铁马  还是柔情似水  都表达的惟妙惟肖  同意的赞一个
敦煌飞天:每次听到这种妙不可言的音乐，第一是感觉好听、舒服，第二是自豪，第三是感动，最后是世界太大，自己不过沧海一粟了解的太少，音乐恰恰让灵魂跨越时空和地界，仿佛在旁观这个世界和历史的变迁。
你是兔子你要乖:一笑出门去，千里落花风。
坐风听山水:箫声一出，无比震撼! 我都忘记上首歌听的是啥了
诺真:我愿整个人都融入到这箫声之中去。俗世多烦扰，却因为对音乐、文字等物事的热爱，我让自己不浊于尘，一心不改。
池中龙:生活中充满着孤独和无奈，所谓有求皆苦，无欲则刚
我家儿子田凸车银优梁靖康:人生如茶，，苦涩相煎，看不尽世间繁华
yt小鱼海棠:禅茶一味，妙蕴人生，淡泊宁静，虚怀若谷。一壶茶，盛放的是一颗云水禅心，是一种人生态度。品茶之味，悟茶之道，就是要用雅性去品，要用心灵去悟。“茶里乾坤大，壶中日月长”。手执一杯香茗，茶韵生香，融入灵性，一道茶烟，轻轻一嗅，便疏通了灵秀之身心，隐逸而恬淡，清宁而闲适……地藏王菩萨赞
419安安小咸鱼:佛言地藏菩萨至―有人认为佛家就是烧香磕头，那只是迷信，真正的佛教是给人正确的人生观，世界观，博大精深涵盖万像，轮回为人不容易，闻得佛法佛音更是福德。
梦聆幽兰:在佛菩萨面前，我们习惯于求福，却不知：福报不是求来的，是修来的。若不断除恶念恶行，再多祈求也无益。我们说信佛，其实是信因果，想要得福报 就要种福因；想要离苦祸，就得断诸恶，一切苦乐福祸，都取决于你自己。 所以说：求佛，不如学佛。学佛的大慈 悲、大智慧这才是真正的福乐之因-南怀瑾
Sprt:南无本师大愿地藏菩萨摩诃萨[拜]
古道青山:我们所有的痛苦，都因为我们对人生  宇宙的无知，对究竟解脱的道理不懂，我们把后天所学的东西，以为都是真实的。我们的妄识就像沙尘放进杯子一样，随时都在落入八识田中，随时都在现前，深层潜在难以克制的微细意识，就是“业力”
当分钟成为小时:进山门易，进人心难，
time-zone:三世如来同赞叹，十方菩萨共皈依。重又听“地藏王菩萨赞”，还是让人不禁臣服，感谢大师李志辉的音乐。近几年的国际道教论坛主题曲，皆出自李志辉之手，值得聆听。
Raymond_v:学地藏法门也有一年多了，每每想到菩萨累劫勤苦修行，所发大愿，惭愧弟子愿断恶修善，依教奉行，改变自己，生生世世皈依，修学，供养，弘扬地藏法门，协助菩萨广渡众生！让更多还在迷途中烦恼忧愁的众生接触，信受，皈依地藏法门！感恩大慈大悲地藏菩萨！
梦修罗菩萨:佛经上说，念地藏菩萨心咒108遍的功德相当于念一遍地藏经：）钵喇末邻陀宁梭哈X108[憨笑]青瓦白墙恋徽州
329圆懒懒:一生痴绝处，无梦到徽州。
万川映月:[大哭][大哭]这两句诗意思其实真的是“我一辈子都不想去徽州 做梦都不想！”这跟汤大师的个人品向有关 因为那时候徽商有钱 商业发达 他认为徽州尽是些黄白之物 铜臭逼人 他这种洁身自好的文士才不会跟徽州扯上关系 但汤大师绝对没想到他这两句居然作为赞美徽州的绝唱流传下来了…
加贝少年:为了多情的李公子，夫妻恩爱花好月也圆哪---黄梅戏《女驸马》[开心]
帝汶:听到了安庆味。。。
明明220:为何我的眼里常含泪水，因为我对这土地爱的深沉
五里天空:欲识金银气，需从黄白游，一生痴绝处，无梦到徽州。在安徽生活的那些年，一个徽州（黄山）一个安庆，是我时至今日最不敢忘却的地方。它所承载的不光是我最不羁的青春和最宝贵的年华，也是我最沉淀的记忆和最美丽的骄傲。
云音乐还不错:对于新世纪音乐的大师都是发自内心的崇拜
碧波之上:美啊，戏曲与现代古典……美得我想起来跳一支仙女的舞
观海听涛1107:好感动的曲子，想念皖南了财宝天王心咒
42竹帘听雨:在佛菩萨面前，我们习惯于求福，却不 知：福报不是求来的，是修来的。若不 断除恶念恶行，再多祈求也无益。我们 说信佛，其实是信因果想要得福报 就要种福因；想要离苦祸就得断诸 恶一切苦乐福祸，都取决于你自己。 所以说：求佛，不如学佛。学佛的大慈 悲、大智慧这才是真正的福乐之因-南怀瑾
哥斯拉--不说话:去你妹的纯音乐[大哭]大理雪月觅风花
102陶侃陶如也:从来都不缺少好音乐，是我们没静下心发现而已
红番薯:午睡的时候豆瓣偶然播放到了这曲，朦胧中我挣扎着从床上爬到电脑前，按下了红心按钮。
慕云墨:因为现在都太浮躁了啊，有几个能静下来听一听
东方云顺:下关风飘洒着灼红的花瓣，姑娘头饰上那雪白的缨穗也随风飘洒，苍洱毓秀，蓝天为证！阳朔美景画中游
小桥流水人家
185安安小咸鱼:比起班得瑞的湖光山色虫鸣流水，李志辉的音乐像落入荷叶的一滴新露，婉转清新。他的音乐灵感，全部来自于古老中国悠久的历史文化与人文情怀，这种入世的态度，大气逍遥，独具风流～
do_ri_mi:仿佛看见烟雨朦胧的江南水乡，穿着旗袍，梳着发髻，打着油纸伞的婀娜少女，走在小桥上，回眸羞涩的一笑……醉了，醉了!
上帝祝福守护:不玩中国的网络游戏，不看中国古装片，不用网易云音乐，很难接触到好听的中国的纯音乐，听国乐才有家的感觉，中国的纯音乐埋的太深了。[大笑]
台风来了快带我回家:每次听这曲高潮都想哭，还是更喜欢自家的New Age可惜听的人太少
小沈GG:去过江苏常熟太仓这两个江南小城。在那里听到这道音乐，真是身临其境。那里的小桥流水人家，让我深深怀念。
v剑胆琴心v:好美的音乐，我单曲循环三个小时了，像我这么喜欢中国风的越来越少了。李志辉的《紫禁花园》和《平遥古韵》我也喜欢得不得了
惊眠闻雨:很适合跳大型的扇子古典舞水墨丹青凤凰城(2012版)
紫禁花园(2012版)
青稞飘香日喀则
82月小缺:中间的和声，真是妙不可言。此中有真意，欲辩已忘言
又见翠湖君:李志辉的《我们远去的家园》这个唱片最大的特点就是，无论去什么地方主旋律是笛子，而地方上的民族色彩以辅音出现，这首西藏行的辅音是女声清唱，《大理雪月觅风花》那首是用葫芦丝做辅音。难能可贵的是或悠扬或激昂的笛声居然能够出色地表达不同地域的民族风格。推荐听听。步步莲花
31雨宝陀罗尼咒
20云水禅心
19鸟道行者:本张最爱，李大师近期作品中的最爱！看标题本以为这会是一首宁静致远的曲子，但听了才悟到禅未必都是静默的，一旦得道，便能毓化万物――恰如此曲，一派生机活力！佛子行三十七颂
30碧水微风媚太湖
132夏满芒种:@熊孩子闲二 注意3分37秒有惊喜[星星]！
这首曲子很有故事感，好像是盛夏熙熙攘攘的太湖边睡着了，做了一个曼妙的穿越梦，梦里是太湖上的画舫，国色天香的歌姬们弹唱轻舞，正沉醉温柔乡呢，然后突然被水声惊醒[惊恐]，一尾好肥大的红鲤跳入水中，湿了一身哈哈哈！起身四顾，盛世热闹依旧^w^~
多帅只会摁快门:那个.听刚开头，有种逛怡红院的既视感（请无视我）
归剑入鞘:请去城西王麻子家找xx道具
一路尘烟飞:本公子来了！姑娘们出来啊！
南Z少年:在太湖舟中沈睡，不X入簟衾锖上之，色天香的仙子弦歌p舞，正醉於厝徉lr，忽被一水@醒，一尾肥大的~跳入水中，窳宋乙簧怼
就爱牛小弟10:姑娘们出来接客啦，前奏我怎么有一种这样的感觉，调皮嬉戏。后面优雅中又捎带一丝惆怅，让人无限遐思！宝箧印陀罗尼咒
45竹帘听雨:在佛菩萨面前，我们习惯于求福，却不 知：福报不是求来的，是修来的。若不 断除恶念恶行，再多祈求也无益。我们 说信佛，其实是信因果想要得福报 就要种福因；想要离苦祸就得断诸 恶一切苦乐福祸，都取决于你自己。 所以说：求佛，不如学佛。学佛的大慈 悲、大智慧这才是真正的福乐之因-南怀瑾
玉宝麒麟:此咒又名《妙月长者所问陀罗尼》、《能获一切财宝伏藏陀罗尼》。本经叙述佛陀在x弥国建吒迦林时，该国之长者妙月，前来请问得财宝、除疾病之法，佛告以过去无数劫前，曾遇持金刚海音如来，由彼如来处得雨宝陀罗尼曲阜孔儒风
86帐号已注销:北宋末年，金兵南下，时任衍圣公随宋室南渡，其弟留守曲阜护孔子长眠之地。后元世祖招此衍圣公后于大都，以祖安于临安固辞之，以此衍圣公之弟后继之，自此后，孔子后裔有北宗南宗两大支系。南宗之长忧后人或将夺北宗爵位者，故定家规，世代子孙不可夺北宗衍圣公之爵位。
梦聆幽兰:佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界
技在手，能在身，思在脑，从容过生活
水儿湄:太极八卦连环掌，中华有神功。。。
红凌艳:就是这个贯穿始终的打击乐清脆的声音在其中起决定性的作用
Bowenup:哈哈，神似度100%！太极幻影
23面朝大海心暖花开
165真暧很昧:如果时光倒流，我在前世种下温柔，今生与你独守！如果时光倒流，我把记忆分流，摘去哀愁！如果时光倒流，我让风儿停留，叶永在枝头！如果时光倒流，我们年少相逢，永无世俗烦忧！如果时光倒流，我把情儿独衷，你不会为我独自难受！如果时光倒流，我把心儿爱陋，你不会惆怅万重！紫禁花园2012版
93小桥流水人家（2016石家庄音乐会）
88桃花扇
28丝路花雨锁泉州
72罗家大少横行乌撒爱唱歌:耳机好点就是好。。满满都是细节。。。（谁在里面打乒乓球？）
刘君臣:我觉得这是李志辉所有曲子中最最好听的一首！
elsa4728:音乐充满了异域风情，充分表明泉州古来就是开放的沿海大都市，从汉、唐乃至宋元赤壁梦惊弦
68suh天杞:不是乐评师，不是乐师，更不是音乐学者，只是听到了一种场景而已，特此留念，顺便红心。
圣托里尼大熊猫:就是这个味。。
妇女不是三十八:中国音乐着实是在崛起，新一辈也在努力奋斗中砥砺成长，只可惜还没有多少人问津，还没有多少人愿意相信中国音乐平静表象下的磅礴力量银河烟雨挂庐山
34梧桐细语
62明月杭州夜
67elsa4728:这首曲子用多种乐器勾勒了水声、西湖上的涟漪还有夜色下的波光，不知道是否还有佳人的倩影……
灰太大狼:newage与古典乐的完美结合！只可惜属于小众爱好……
穗溪:明月杭州夜，感觉自己坐在西湖岸边，看着明月，听着曲子
RosemaryCN:山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头，何日更重游[亲亲][亲亲][亲亲]上师颂
22药师佛赞
46八圣吉祥颂
22竹帘听雨:在佛菩萨面前，我们习惯于求福，却不 知：福报不是求来的，是修来的。若不 断除恶念恶行，再多祈求也无益。我们 说信佛，其实是信因果想要得福报 就要种福因；想要离苦祸就得断诸 恶一切苦乐福祸，都取决于你自己。 所以说：求佛，不如学佛。学佛的大慈 悲、大智慧这才是真正的福乐之因-南怀瑾丽江梦中的香格里拉
54玲珑骰子安红豆LJ:为什么我听到的尽是凄美，绝艳，想到的也不是丽江，不是香格里拉，而是一个女子在后廷最后一支霓舞翩翩。。乌兰巴托草原之夜
32天籁天音绕天山
32青城之山（2015上海音乐会）
18伊犁:塞外江南
32放生偈
19大理雪月觅风花（2015上海音乐会）
27南无阿弥佗佛
水墨丹青凤凰城2012版
12天籁天音绕天山（2014北京音乐会）
26原野
36我们这里还有鱼
1329异-类:总有些歌是小时候就很喜欢，长大后才听懂，总有些道理是小时候装懂，长大了却装不懂… 话说那时候游鸿明很红啊~天空啊下着沙~那时候还不知道黄大炜的你把我灌醉会让每个人都心碎，遥远的黄中原倒是一直红不起来，处女座谢霆锋变成厨子……总结：分享这首歌会暴露年龄。
账房学徒:1999年9月21日，台湾9.21大地震，台湾全岛有强烈震感，是20世纪末台湾最大的天灾。这首歌就诞生在那个时候，为了人们走出恐惧，从拾信心，面对不幸，能够勇敢的活下去。歌词里的“鱼”代表这一种希望，一种爱，对幸福的追求。人一辈子都多少会遭遇不幸，不管天灾还是人祸，我都希望你们能勇敢的站起来
蔷薇花苑:喜欢过谢霆锋的举手，他的歌其实不错，长的也很有棱角经得起细看。我听歌不喜欢看私生活，这首歌就是这样来的。结果却被游鸿明的声音迷住了，然后就开始找他的专辑。真的很好听，这么有特质，最爱在深夜听《台北寂寞部屋》《楼下那个女人》超有感觉的。然后就写评论，养成习惯了…没事就翻翻嘿嘿[大笑]
旧时光与TA:鱼在我这里――――――――――――――――――――――――――霍秀秀
奕小帆要奋斗:十五年前初听谢霆锋的时候，迷上的就是这种声音，那里面充满了不羁与力量，如果爱，便奋不顾身的坚定。如今那个不羁少年已然成熟与成功，想来也是颇多感慨。
huanghao19870827:这首歌游鸿明和霆锋的声音比较亮哦
白粥配白饭:鱼别丢
歌抖腿的妹子:很适合唱k时几个男的合唱，feel so good[强]
雷征raymood91:初中时候，学校后山，第一次给前排的女生表白，特意请了学校的一个歌手当时唱这首歌，女孩当时哭了，可惜后来我没珍惜，如今我已经28，还是单身。
树苗Sama:8师傅3000鱼塘来捕鱼！！
Miss-QQ:初一的时候总是偷偷去网吧上网，每天单曲循环循环…一直觉得谢霆锋是好男人，说不出原因
mercureed:以前看一个姐姐发过一段话“记得我们那会儿总在一块唱《我们这里还有鱼》，一晃这么多年过去了，怀念我们的青葱岁月”配图是她和老公牵手的图。其实有家人和爱人相伴，即便时光匆匆，回忆起来也是甜蜜的，怀念却不遗憾。姐姐现在已经有了可爱的小宝贝，我们叫他加多宝，真心希望他们一家喜乐平安[可爱]和未来有约(原版)
272郑渊洁的小粉丝:每位歌手的辨识度极高 一听就知道是谁 不像现在的歌手 都是一个调
季泽直树:那个时候的未来，应该就是现在吧
你还在就好:哈林万万没想到  未来的今天 约了个吴莫愁
君子有舆:一群脑袋上冒出一张脸，我想说，游鸿明你给我蹲下！
咚次嗒次呛:李玟最后一段那句“生命连接”真是耪ㄌ於
都督的小小:张信哲声音一出整个气氛都温柔了
adeleshaw:看到张信哲跟李玟重回sony，同上我是歌手，瞬间想起当年这首千禧神曲，9905的小伙伴还记得么？
幻象中游荡:满满的回忆有没有？张信哲的声音一出来耳朵顿时好舒服。干净清透。那一句“愿家园，安全温暖”声音好好听。记得以前看MV时，都会直接跳到阿哲的片段，就为了看他[色][色]
斯涅克:这首歌里真是人人都是好声音
发条菠萝:那个时候的新力唱片真的是群星闪耀，那个伟大的唱片时代！
大大砖tou:唱功大比拼，李玟林志炫高手中的高手。
oc比的轻疯要喝K打:不管什么时候听阿哲的歌我总是一次次惊叹于阿哲完美的音质[流泪]真的是合唱杀手啊！！清澈透亮，纯净空灵，舒服温暖细腻的音色。清凉如水，自然而唯美，富有磁性又穿透力十足。唱腔温柔坚定，深情又诚挚动人。妈妈呀怎么会有这么完美的男人啊！！！！！遥远
69毒药
35天堂
53清禾与河:小时候守着中央八套看《宝岛少女成功记》，其他的都不记得，只记得这首主题曲和那个爷爷去世的时候我哭红了眼睛。绝口不提爱你
21你好绝
22单恋一枝花
8旧伤口
11把酒喝到一瓶都不留
10采红菱
7她来听我的演唱会
12两个陌生人
7断念
4我就要离开你
2承诺
3真情人
发吉他
18忘记
4喜剧演员
6男女之间
4予取予求
2让你去飞
5飞蛾
0亲爱的你怎么不在身边
8牵挂雨
2有你
0没有人
2给自己的梦
1那一夜你喝了酒
2心动
4鬼地方
2上路
1野花
1嗜好
1一直始终心疼你
1约定
3Don't Say Goodbye
4过客
4偏执狂
13月是故乡明
7无法放空
3宁愿你恨我
1没有你
1不再联系
12别哭我最爱的人
3冰吻
1故乡
2忘记
1别说我的眼泪你无所谓
2留给自己的沉默
1乌海
308Bikman:离开乌海整整10年了，我已经不能说我真正了解她究竟是怎样一个城市。歌里的很多reference我猜现在的年轻人已经不懂，祝乌海的朋友们过得好。Bikman 5月于荷京。
do咚咚咚:记得大菜刀二菜刀是个传奇啊。少年宫也拆了成了酒店。后沙滩也盖了高楼。很长时间里基本都忘记了老乌海的模样，大家还记得小时候很多人会在商城的转盘那里以商城为背景合影么
微笑蔓延D:太好听了！公园门口现在多了好几根大柱子 以前公园那么高的小山现在好像几分钟就能走完 那年烟花把二中的玻璃炸烂后 后两年就在想今年的也炸烂吧就不用上课了 谢继业谢三哥现在去了五中 沙枣树似乎一夜间消失不见 乌海的新地标是乌海湖和成吉思汗像 现在在腐国听原博的歌 好像又看到了家乡的黄河落日圆
坦克星球一把手-:乌海就是美好到让我们离不开。
骆驼怕过啥:乌海人顶！
安居乐业2015:一家又一家，然后到振兴照像馆去照合影也不觉得累……，现在，我们都长大了，长大到我们的孩子都长大了。现在，乌海也长大了，不但有了公交车、出租车，还有美丽的乌海湖、壮观的甘德尔山。我相信随着时间的推移，我们的生活会更幸福，我们的乌海会更美丽。世界太大 我想回家
17血熔花 - demo
7在希望的原野上肿大妈
穿过Haarlem就是海 - demo
9套马杆 Z.O. - Remix
5一拼到底
20忘记
11离开
3忽然非常想念你
3亲爱的 你在哪里
1056Sunday组合:支持我与龙飞最新单 《亲爱的 你在哪里》[示爱]
红尚红:遇到一个喜欢的人其实不难，多少爱情都开始于喜欢，结束于了解，后来才明白，所谓合适的人，没有定论，大概是三观相似，兴趣可以不同，但决不干涉对方，有话聊，相处和独处一样自然！这一路，你是你，我是我，不是没你不行，但有你更好……！亲爱的你到底在哪里！！！
巴尔喀什湖云:挺好听的，但，旁白败笔…女声不错，亮点…
Freeeeeeeeedom:网易给我的每日推荐怎么越来越不准了[皱眉][哀伤]
暝色透寒-月华浅:世上最奢侈的人是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给爱添加各种含义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人直到最后也没走，一个人是否真心爱你，不需要太多标准，只要：不骗你，不伤害你，和陪着你
丹梦蝶缘:好听，喜欢，赞一个。
手磨咖啡一杯懂:今年20喜欢这首歌风格感觉自己老了
玉美人生:想念我的小丰！他也想我！只思念，不相见！[心碎]
明天你是否幸福:唱得真有感情！感动！[强][强][强]
云音乐文件:回想当年的你，只有挂念，不能相见春暖花又开
169兔子冬冬:耶，我要求的歌终于上传了。终于能天天听我最爱的楼下的广场舞曲了[呲牙][呲牙]好开心[色]
一抹浅笑丶丶:手真的要剁了，下载了一次广场舞歌曲，现在天天给我推荐广场舞歌曲。。。
兔子冬冬:你低估了我懒的实力[大哭]月夜相思情
146梦进:越听越伤感你是我的缘
131用微笑掩所有I痕:真正的缘，不是来得早，而是来了就不再走，这才是真正的缘。@海水之声一曲相思
86张欣yu:因为小三用这首歌词开头几句写给他呢一封情书，他早忘了可我却记忆深刻，也是我将他逼疯，逼到让他去找小三，深深的一次教训阿哥阿妹
爱恨情歌
35一万次伤心(DJ版)
18一万次伤心
男孩女孩
2羡慕嫉妒恨
4玩玩王者荣耀
11写给五月天的信
22demo3
6我想找个女朋友翻
4串起来的五月
5最美
2流浪猫
3不愿让你一个人D
0从来没有你
2晚安，最爱的人
1远方的风
0等等demo
0你那里好吗demo
4又怎样呢
1那些民谣Ⅰ
0晴天D
2流去经年
0抱着你
1270叶皓天:网易买张震岳版权

盒子里的任意门:易文泽！！！！！
-泛若不系之舟:每次听张震岳的歌都好想哭，像是一把温柔的指甲刀夹到肉那瞬间所带来的悸动，温柔中要你命
刘明思1997:轻易放火，易文泽。
许三菇凉forever:就是看了《轻易放火》中易文泽才来听歌，我想，这首歌真的很感人。
_胡乱唱歌_:这首歌不是我写的，却适合今晚，给你们，还有 她 。
爱上鱼的旱鸭子:轻易放火。  
yo北瓜不是瓜:易文泽~张震岳~
口头革命家:海雅谷慕专辑都听不到阿[流泪][流泪][流泪][流泪]，网易赶紧买阿[流泪][流泪]
Sabrina桃花:听完这首歌，走到最亲爱的人身边，抱着他。这一刻什么都不重要，我只要抱着你就好。如果最亲爱的人不在身边，那么给自己一个大大的拥抱也是很浪漫的事情[亲亲]
校长大大人:我们是异地恋 一年都见不到几次 分别前那个晚上我们在床上躺着听这首歌 第二天早上在高铁站 你让我一定不要哭 因为你抱不到我 我进了安检眼泪哗啦啦就流了 转身看到你在那里笑着朝我挥手 不知道以后我们还要经历多少次这样的分别 都希望我们能是对方最后的那个人 杨承臻
Abysssun:昨天表白唱的，表白成功思念是一种病
525我不摇头可我抖腿呀zZ:第一次听到这首歌是一次在ktv一个女孩唱的， 那是我和她第一次见面。 只是当时她已经有了男朋友，否则我绝逼会追她。 不过还好现在她和我都单着，如果有250个赞，我就向她告白[爱心][爱心][爱心]
o人t就丶:曾经为了这一首歌我练了一个多星期，尽管自己唱歌不好听，但还是多想唱给你听（感谢网易）[憨笑]思念是一种病Remix
423足球是方的:高三的时候喜欢拿同学的诺基亚1050单曲循环这首歌，现在拿着自己的爱疯在想听这首歌，却没有了原版的那种苦涩，压抑，拼搏，抖腿的感觉。ps：我现在研一，同学在艰难创业。
这里是DJcc:说句心里话，这个Beat是我自己的意识去改的，所以我情绪会被牵动，很多朋友都想要，我都会去认真回复，但是就有一些哥们儿直接给我甩邮箱说个赶紧的之类的话，或者说我想借什么去火什么的，这能火吗？请好好想想，这是致敬原作，后面标注remix了，我需要互相的尊重，谢谢各位，关注一下[憨笑]注意言行一起Happy
2480MazeRiddle:我把dotaer都赞了一遍，一起哈啤！lgd！
surlylemon:哈啤广告？
搭一班不会动摇的飞机:我现在只想听我爱台妹
青之夜空:来罐哈啤，龟缩高地，打防守反击。
来罐哈啤，Maybe霸气，一起GG
面8情义，鸭神努力，LGD一起哈啤。
波多野德纲:我在公司组织的卡拉ok大赛唱这首歌，结果被开除了，这是为什么啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]            ----青岛啤酒搬运工
DJ少侠:詹姆斯出新歌啦，一起哈啤[跳舞]
命运diy:我再说一遍，lgd是Ti6指定冠军
虾饺烧卖荷叶鸡:TI6LGD主题曲
forgottensorrow: 一起哈啤，打dota不如哈啤。
选择谁一起gg，是每个人的权利。
疯狂哈啤，拿冠军不如哈啤。
和霸气打出gg，是神定下的真理，不容人质疑[流泪]
放些应景的歌:每次看广告都不让我爸换台[呆][呆][呆][大哭]
决恨:一起哈啤 一起GG  --------LGD
l田心木水:一起哈啤 一起GG
HereH:意气相投的人，不管是翘课，夜店把妹，KTV飙歌，还是大晚上压马路，都是happy的..
YDraYANG:一起哈啤，一起GG，送LGD回家。大快人心~我爱乌克兰老司机。
iwalka:我想和霸气一起哈啤公路 - 张震岳独唱版
691Darth_Min77:阿岳的歌怎么都tmd下架了啊！[怒]
EncoreYip:我会说这首歌是我要求曲库添加的吗？云音乐太牛了。。。
寻找戴维:没有林宥嘉，也没有张震岳，真是心痛[心碎]
Dameitas:阿岳的歌怎么都下了！！！！疯掉！！
蟑螂恶霸R:温柔的阿岳像个妹子
大熊宝殿:一听，那么多年就过去了。歌词敲打人心
牵猪去耕耘:为什么这歌评论那么少！  这歌也是能听出“人生”的好不好！！
你笑拨动我心弦:周杰伦张震岳我的中学记忆。无名(写给杨乃文的歌)
1023各种不靠谱的严先生:最怕痞子柔情
Honorias:有没有觉得张震岳像詹姆斯？
就刻成敏:喂喂，只是写了首歌给她，后来给退回来了，阿岳就自己唱啦，不是在一起吧。
树深时见见见鹿:语气像破碎的冰河，口吻像抹平的车辙。被她退回来的歌，自己来有何不可。而你温暖细纹的前额，却是我心里的渴。(朋友的感觉)
Synth_Girl:这首无名，很阿岳，也很乃乃。旋律简单好听，歌词也不口水。
树国王:这个前奏总让我想起粉红女郎里的结婚狂。
南非混血儿:这首歌声音好小…
ringend:好想听一版 杨乃文的，然后建个歌单 两首《我给的爱》两首《无名》…
pippo999999999:阿岳的歌求上架 同求的顶上去
波多野德纲:他对她说天暖了就一起旅行，她说好。他又说那天我女朋友也来。她觉得心有点隐隐作痛，但还是强笑着说好，那我也带我男朋友来。碰头的那天，还是只有他们两个，她见到他孤身一人，便问你女朋友呢？他温柔地摸摸她的头，笑着说就在我面前啊！你男朋友呢？她愣了下尴尬地说在那边停车。[大哭][大哭][大哭]
PunkYouth丁伯w:爱张震岳和杨乃文。
尹笑蔓:难以想象 他们曾相爱。却可以想象 free9会唱这样的歌我的时代
215帐号已注销:震[ 的 那句 怎 好娘炮。
发条超人alex:阿岳和mc hotdog的大部分歌曲居然都没版权！！！[流泪][流泪][流泪]网易加油把版权拿下啊！
猫君是一个人:有多少人他们瞧不起我，他们笑我瘦，他们全都不知道我硬在了骨子里头！
梦summer822:因为邹市明来听歌[亲亲]
天才饶舌歌手Rappocker:昨晚草莓音乐节热狗出来那现场嗨得啊
帐号已注销:四十多条评论不科学啊   当年举铁听这歌我能再加两片
kamikamikaze_l:我的时代，我的内胎[大哭]
satgi:昨晚开场曲，现场太爽了
Slaveo:走路走着走着就拽起来了..思念是一种病(尤克里里版伴奏)[Cover张震岳]{OatStudioReplay}
37超级想你
478s之辰:每隔一段时间，就会单曲循环阿岳。
佛跳墙G:离开8个月有余，每天都会想你。想你和你一起逛超市、一起吃饭、一起牵走钱塘江边、一起吵架一起闹、一起把我们小房间收拾干净、一起抱着睡。我们每一天都是很新鲜、我爱你、你爱我。这比什么都重要。甜甜，我等你回来。等你回来，我就和你求婚，答应我。没有你，我会死。
O雯君的puff_Chu: 拜托了网易！我要听张震岳的所有歌！[怒]
rexsillisxer:没多喜欢，也就听了100遍而已
次犬:我超级的想你 你也是超级的在想我
陈竹-zz:我就是在超级的想你呀[亲亲]再见
5126静水流深823:每次听这首歌都会想起大学毕业时的情景，想念那帮兄弟啊，有木有人会在这里看见我的评论呢。――王华宇
川农慕容复:老人一般只听歌，不夸网易，知道它啪托辛耍不用诧异。
边城男孩:送给所有已经或者将要分别的朋友，感谢你们都曾出现在各自的生命里。也许，感情终会清淡，友人不再重逢，唯有我们共同的回忆，能在时间的长轴上留下抹不掉的印记。 相遇相识相知即是缘分，一切的离别，都是下一段旅程的开始。愿你们旅途愉快，安好。
兔子乐师:记得上次听到这首歌恰逢学姐的毕业季，一边听着歌一边流着泪在键盘上打着“没有你的一年我该如何度过”，如今一年过去了，已是我的毕业季，却没了那份悲情。其实没有谁都能过下去，新的朋友，新的爱人，新的生活。没有谁离不开谁，只要你愿意。
人海里流着浪:有太多的人，都没有好好的说再见[流泪]
自由行走的草:人人影视再见！[憨笑]
方片大盗:毕业的时候听到合唱团唱这首歌眼泪刷地就留下来了
发呆的电饭锅:南师11级gis加油！下次唱不要哭！
丹阳真老:看楼上
半田半甜:南师11gis不散！！！
云烟忘却:最喜欢的一首，ktv必唱神曲
王哼哼_: 我的天呐，我为了找那个评论，居然把这首歌2100多个评论都翻完了……第一条评论是2013.5.17发的。然而并没有什么卵用，那个回@温情杀手 的叫@不是骁骁骁骁骁骁骁  ，评论已删除，大家不要去找了。说了这么多，我只想要个赞。[憨笑]
_南方某:这首歌适合每个人，你觉得不是，只是时间未到！
挥拳喝彩:大四毕业那晚的年级聚餐，一群男生围着年级辅导员唱这首歌，唱着唱着，年级辅导员哭了，围唱的男生哭了，女生哭了，全年级的同学几乎都哭了。我还深深记得，在那一刻，自己回首一顾，亚叔那夺眶而出的热泪，仿佛所有的青春美好都在那一刻结束于此。见与不见或者并不重要，愿曾经相逢的人一切安好吧！
帐号已注销:和记忆说再见。OK 2010
185oobject:我要张震岳！！！ 我不管 ！！！我就要听！！！要花钱我也要听！！！！快点去买版权！！！！！！！  求求你了，真的……
浊拙12345:他的歌好多都不能听了
吃我一记洛阳铲:只听过ok以为是那首的路过[大笑]意外惊喜！123
192Lee_仔:真好听。。。还是老歌好听，那时杀马特很流行啊，哈哈
啊悦草莓酱:初中在music radio第一次听 现在听还是好好听
再多苦难:wuli珂主页点进来的宝宝抱紧我别哭小女孩 (海边Demo)
116酒焖鲟鱼子:年纪大了归属感这种鬼东西就来了
谢白胖:总觉得，大家低估了他或者少看了他。他好像总是在写“小小的歌”，小情小爱，不吵不闹的，平凡普通的就像路人，邻居哥哥。
像暖阳一般:十年前的心脏很厚，用力才能碎，里面是红袖章，发条青蛙，鸡毛毽子，信纸和崭新的回力运动鞋。十年后的心脏很薄，一吹就能破，里面是啤酒瓶，失眠夜，路灯，黑眼圈和忘关的电视机。
凉皮小姐:海雅谷慕 阿岳的原住民名字。让人想念花莲的海 和田间的小路 路边的合欢花 和开过去的火车。这真是我最喜欢的一张专辑。小宇
2525苏蜀黍:从未听过这首歌    但是昨天部门聚餐一个学弟用这首歌跟我表白了     心好累     老子是学长啊！部长啊！
几多顾盼:我遇到一个叫小宇的男孩子，他对我不温不火，可我却真的喜欢上他。我用这首歌跟他表白，他始终没有给我任何回应，我知道他拒绝我了。这首歌里的每一句歌词都是我对他的心意，他却不明白。从此，我真真切切的把他从我的生活里剔除了，那感觉就像是从手掌里剔除一根刺。
郅某某丶:一个很好的哥们儿看了我歌单后问我：“还是忘不了她吗？”我说“早忘了。”“我还没说是谁呢…”无言以对[口罩]
袁了个晨:高中的时候，他们喜欢用《小宇》表白，有人唱的姑娘声泪俱下，有人只得到一个“滚”。
君_知否:好想你 可是却没有理由联系你
皇上的皇额娘:腹黑小鲜肉配纯情学长部长，旷世奇恋，真爱一生一世[大哭][大哭][大哭]
另一个叫马尾:高二中时暗恋一个女生，每次听到这首歌都会想她有时甚至流泪，现在已经大三了，经常会和女朋友在ktv唱起这首歌，有一天女朋友唱了这首歌用手机录下来，但是只唱了前半段，我问她为什么她说她不喜欢后半段因为后半段太伤感，她想和我永远在一起。满满的幸福。
你思聪我撕葱大家一起来撕聪:这是张震岳对张宇的告白么[大哭][大哭][大哭][大哭]
黑麦威士忌rye:总有些惊奇的际遇，总有些陪你走过一段路的人，也总有你喜欢却怎么也靠近不了的人[18]
寻寻觅觅一个美丽的港湾:每字每句都是我的告白
这个就是:好累[皱眉][皱眉]
明日又现:昨晚跟男朋友一起唱K的时候他唱了这首歌，那是我第一次听这首歌，回来之后聊天的时候他说那首歌里面每一句都是他想对我说的话。我们刚在一起一个月，我之前也有过别的男朋友，但他是第一次谈恋爱，他总是对我说谁都有过去可以理解，从我接受他的那一刻起他就已经别无所求了[可爱]
剩下的与盛夏的:我曾经喜欢过的人 叫小宇。我现在最好的朋友 也是小宇 但我现在叫他宇哥。
崔超cc:在ktv 唱了南山南和小宇 我看着她 她却面无表情的玩着手机 当时我懂了 我们就是两座孤岛 永远不会相连
Lionesse:我的女朋友叫小宇，当年我用这首歌表白，现在，我们快结婚啦[大笑]就让这首歌
914公子已成妖:马上要跟女友分手了，说不上谁的错，也许人生就是一趟永不停歇的地铁，有的人能陪我直到终点，有人会选择中途下车，但是无论陪伴或是分别，我都会表示感激，因为你陪我一程，纵然心中有万般不舍，也要挥手告别，然后祝福。
b4Df:从你侬我侬的梦 到你懂我懂的沉默
肖申克的救赎在猜火车:送给我逝去的好哥们儿 
黑麦威士忌rye:有没有一首歌会让你很想念，有没有一首歌你会假装听不见，听了又掉眼泪，却按不下停止健[18]
蘑菇面酱:想起以前，一个人捧着诺基亚埋在被子里一遍一遍地打歌词，反反复复好几次还是没有发出去。真的是很长的歌词啊，打得手酸，眼睛酸。
姜尸:分分钟觉得自己很无聊
路遇安:总觉得滚石在张震岳之后就没什么像样的歌手了（个人想法，轻喷）。华语音乐的一个黄金年代也结束了。
王王王晓菲w:人不在就让这首歌在[心碎]
504700jtfksh:侯佩岑跟周杰伦搞对象那会儿，觉得她又黑又丑 现在长大了才重新认识她 气质好形象佳啊妈蛋 为人低调有内涵包括这歌里面的rap也很好听啊 主播的原因吗[猪]
Minecwl:曾经快乐的每一   日
游园杯茶:最近一直看patty的采访和主持的节目，不知何故。当初那么喜欢杰伦，却对侯子无感。后来却觉得她好可爱，不然杰伦也不会一见钟情，那么勇敢。现在也会对杰伦、佩岑、jolin、昆凌每一个人祝福。这都是一段美好的爱情，让彼此留一个特别的位子给对方就好。
Jimmy-Tong:电影散场之后，你是否留下什么。有那么一首歌，你一直Repeat、Repeat、
38床的精神病患者:Repeat.
rum7:侯佩岑正爆了路口
716芳华绝代的工厂长:我一直认为张震岳的声音和外貌严重不符...
S_ue:张震岳的声音很特别，不够高亢，不够粗犷，却干净温柔，有点烦恼，有点无措，还有点傻乎乎的执着。唱的是邻家男孩的心事，受过委屈却还不曾痛彻心扉的年纪。真好。
蔡蛋蛋:我一直觉得他长得像詹姆斯
眼睛涨潮:两年 付出所有 被骂是狗你给我骨头我就去了 你喝醉总给我打电话哭着说你贱 前几天你说以后都不要再想了就结束了 想起这首你让我听的歌还是会走到你家路口发呆到别人问我你怎么哭了 我不是怀念你只是可惜给了你所有 思念没有瘾痛苦也不会蔓延 我会忘了你你要过得好并让我一无所知 一定要记得我
抽根烟想静静:我还在做梦，以为你会喜欢我
秃噜马膝盖:丑到我心很痛
Mississipi_:去尼玛的路口~
没事儿来一杯:阿岳就这样假装小清新俘虏了我十年[奸笑]
何老师250:阿岳的歌节奏和鼓点好听到爆[可爱]
消尽:今天毕业  全校都在扔书拍照    我一个人回家   想想以前也是活该   可是努力很久也只是白费  还是一个人过路口
Ciyamaster:我就喜欢这样 暖的时候不会烫 流氓的时候晃瞎眼PANG★PANG★TONG
80离开
472爱失真:身为一直靠电脑技术为生的人，这首给我的耳光响亮
红尘书:热狗讽刺了这个信息时代所带来的弊端 歌词写得真的很好 发人深省
se139:爱上陌生人，感觉比家人还真诚。总以为最了解的人是遥远的人，其实都是假象。打了多少脑残的脸。
SKISML:少上点网吧，大家，真的，浪费人生。
mcfunction:今年考研英语作文我就是把这首歌翻译了一遍…
PartOfMe:原先的离开没有rap，加上后神了
Lamera:李开复的城市，李开复的世界……[大哭]
爱你就是我的英雄梦:你也是这样吗?
MysticVo1d:APLUSVABLE，靶场，据点争夺，反击是70-160时打响的。
KaHeng666:大概十多q的r候，我l现^有c_，於是我就用手搓，l觉越搓越爽，拇宋揖吞ど狭艘l不w路
MeghanTrainor:飞碟说路过
帐号已注销:社交网络反思――你也是这样吗? 2
youyoukelly:鳄鱼跟河里的动物开会，但是下边一直有乱哄哄吵闹声。鳄鱼大怒：“憋说话，不然我吃了你。”“说、说、说啥啊。”鳖哭出了声。
杈忐尤:国内翻拍给钱的话 制作人第一个想到的就是你
仗剑江湖为了情:台独份子还能来大陆发展喔？看你的评论我也是醉了[撇嘴]爱之初体验
232火苗儿:英国的一些农场仍然用马来犁地，这一日，肩负来到农场查案，他走上一块未开垦的土地上时，土地看了看卷福的脸，颤抖了，它用抖索的声音说：“如果说你要犁开我，请诚实点来告诉我。”
狂想客:如果说你要离开我，清晨四点来告诉我。再晚我就要睡了
乞力马扎罗的火:听到这种歌就瞬间想到一个词，雅痞
美国特朗普:一百年后 仍是经典
克里斯迳夫:你认识了帅哥，就把我丢给他
_玄月:我喜欢的男孩儿今晚唱了这首歌，我用手机录音了，你不知道。
雨衣控:看旋风小子时候才一丁点大，感觉铁鹰是个大恶人…后来才知道是张震岳演的
还不就是有钱:我跟她说 如果说你真的要走要走，把我的相片还给我。  她说  哪来你的相片。  我说  那你走不了！   她笑了 。  可现在她还是走了呀。。。该走的都留不住。
秋名山CG:出去时把门带一下~
帐号已注销:如果说你要离开我，清晨四点来告诉我。再晚我就要睡了
给我一双筷子-:这首歌评论竟然没过999评论[惊恐]爱的初体验
10青山人家绕:这歌没人？。。。。。。
梦梦梦菲菲:哈哈，文化部为啥不封禁这首歌
Luchando_Song:打架子鼓入门必备！嗨嗨人生
268假想控:一直觉得中国的饶舌，哈狗帮在巅峰之上。
ZwE_W:惠普笔记本广告的背景音乐，有人看过吗？
Loyalitat:睡你麻痹起来嗨
二狗子的名字也有人用:睡了一下午，现在精神振奋，跟磕了药似的[大哭][大哭]
冯丢丢儿:期末复习！听狗董神清气爽！！
Golden57:中国饶舌界难得鬼才很难
570轩隐:鼓点真舒服。
不过是情绪泛滥:这首歌我人生第一次受到工作上的委屈听的时候哭的很惨，家门口使劲把泪水擦干，努力一副强颜欢笑的样子回到家。那种刚刚实习工作受到排挤受到委屈的时候，现在想想，都是我无穷的动力。
南纬31度的阳光:阿岳说：“对我来说，最好的生活应该是白天早起去海边冲浪玩水，中午回家休息后去骑单车，下午在家写写东西，晚上去公园玩玩滑板。”当然，这所有的一切，他都会放进自己的音乐中。
纸巾侠:前奏的第一秒我还以为是滑板鞋。。。。。。。。。。。还我很难
robinLeee:要考试的同学，来跟我一起读~自怨自艾（zì yuàn zì yì）。
一云一浮沉:有时候想把自己关起来。还是学着把心门打开。。。
吃垢的猫:不知道怎么说，除了和热狗合唱的歌，他自己单独唱的歌都能让我产生共鸣。----干净、纯洁，一个老男人依旧是如此的纯净，他的歌喉作曲或许不是最好的，但却是最独特的。张震岳
智代酱赛高:张震岳的歌调子上感觉都挺好唱的，但是有的歌（像这个）节奏真的挺难把握啊
Hamkini:最近一直循环的其中一首'听起来旋律不错.歌词也是说明现在未来'不管如何静静等待发生在你身上.各位晚安!
Closerlean:就喜欢这种伴奏简单 曲风清新 嗓音明亮的他爱我别走
140lady-fall:半夜男神给我弹吉他，就是这首歌哦，整个人都酥了[可爱]我就是个小婊砸[可爱][可爱]
没错我就是那个名字炒鸡长的逗比:小时候听的是旋律，长大了听的是歌词
临行_:初二时候，我同桌说我长得有点像张震岳，便趁着自习课，偷偷给我唱这首歌，虽然咱俩都是男的，现在想起来，怎么感觉怪怪的
下坊山人:1999年，在暨大旁的“自由空间”听驻场歌手举着啤酒说“爱我，啤酒”那时候还是写纸仔点歌的年代～那位姐姐大概嫁了人过着每天接送小孩照顾老公的日子。那句“爱我，啤酒”不复存在[呲牙]正如我们逝去的青春，不复还。[大哭]
冬瓜玉米春笋汤:爱我，别被我作走！[皱眉]再见(真情版)
448czmecho:我已经没办法牢牢记住你的脸了。
蛋蛋_Rin:张震岳真是个深情的痞子
Sole_:追了三年，Q淼s是o荡蔚木芙^，再^月就I了，f她V州，我知道我是考不上的，s是抱有幻想的也罅恕Ｗ钔暾的，也SI之後就再也不到了～
请叫我X先生:07年的一个夜里，哨楼上站岗时候通过收音机第一次听到这首歌，倚着栏杆望着远方的点点灯火发呆好久，转眼8年过去了，遇到一个人，前方就像那晚的夜色虽然黑暗远方却有灯火指引，没有了轻浮的冲动，只剩下了想要和她一起向前走的沉稳，哪怕有天真的会再见。
咸鱼不咸呀:你到底喜欢了好多女生 [开心]
IAmNut:没人懂他为什么吃着吃着就闷声呜咽 最后自顾自声音越来越大 剧烈耸肩 嚎啕 竟然插入耳机喝着喊着哭着喝着喊着哭着喝着喊着哭着喊着哭着喝着喊着喊着哭着哭着叫着哭着喊着喝着 最后好像说了句night大连 就拔掉耳机走掉了 
音乐不寻常:喜欢的女生大多都已婚，还没来得及说"再见"！
空过为:一年前，在自家门面点了一桌家常菜，买了一包南京雨花石散完，不断有同学来送别，最后盛我们八个人，坐在路边，一人一罐勇闯天涯。然后听着这首再见离开了南京，一年过去，还没有回去过。
Liverphong:明天，教育实习就结束了，我会给我的45个学生唱这首歌，我希望明天我不会流泪，希望能和他们开开心心的过完最后一天，最后一刻！
将军与狗:瞬间泪目，爸爸在手术室做手术，等待他平安出来。
Wyne_-:How do you say goodbye  to someone you can't imagine living without ? I didn't say goodbye,I didn't say anything,I just walked away.
你说你喜欢海我就一直浪:想哭。不要说爱我
311柚子要吃皮:生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。
王婷玉wtyu:一个人走在路上/坐在暖气十足的室内/在商场的试衣间/即时是挤三次才挤上去的五号线早高峰都会突然想到，嘿，你是不是有女朋友了，是不是再过两天就结婚了。其实距离我们上次讲话也不过一个多月，但就是有这种感觉，不敢打扰，好怕你突然又说，哎她爱吃火龙果呢……
忽然长大:我走了六个小时用来忘记你，腿不像是我自己的了，心也是。
薇莉奥:最喜欢张震岳的一首歌，听好多年了[兔子]
上野小馒头:吉他配张震岳，简单的歌词干净的旋律，总是这么舒服
吓唬谁啊:为什么你们都谈过恋爱
VanessaHs:认识第八年了。已经失去联系三年。我过得很好。你呢 
TaylorTian1:他唱歌总觉得是很酷很洒脱很俏皮的，细听又会觉得心疼。
Aser街灯:高中暗恋你三年 以朋友的名义我们打打闹闹陪伴走过最美好的三年 2011.12.30 那天晚上 我会一直记得你好看的眼睛 现在我有了他 愿你能找到你的那个她  那过去当作一场风
怪人霹雳:歌词像是你要对我说的吧  你的确放下我了或者忘记我  我真的像一阵风  你说就当我们从未认识过 你说最爱你的人不是我是她  你说你现在最爱的也是她  以前都是我拉黑你删除你 现在你把我彻底删了  我等了你那么久 最后还不是一场空 毕竟是我自作自受 
定春君:生日这天，我男朋友唱了这首歌给我听自由
15-fairytale-:自由有什么用？自由有助于我们不觉于苦，有助于调和生活与身心的矛盾。你说有个女孩
204你敢信:他的歌最开始是挺那几首最红的   但后来才发现很多无名的歌 却更有味道
温情杀手:“一点点的雀斑，和发亮的眼睛”――这首歌影响了我的审美。
_在树上唱歌_:还记得那年高中，夏日的午后从家坐大巴回学校，慵懒的阳光透过车窗照在脸上让人昏昏欲睡。迷迷糊糊的在梦中就听到了这首歌，那种美妙的感觉可能这辈子都忘不掉了吧
-黄小厨-:居然没有99+ 不科学
小小小小海棠:那是这辈子最珍贵的拥抱，多想把你再抱得紧一些，多想一辈子都不放手。多想时间定格在那一刻。你的心跳声和你温柔的气息。那一刻我知道我们彼此相爱。我总是舍不得你，所以我要先放手，我害怕目送你的背影，所以我要提前转身。可你看不见，我早已泪流满面。
晨曦余辉:那年大一清明，读在异乡的我跑去珠海找她，高中隔壁班的她，我们跑到了同个省读书。第一次说话，第一次见面，走她的校园，走五公里的路程她送我回去又我送她回去，赶上大雨倾盆在一把伞下奔跑，在情侣路旁的椅子上，她把头自然地靠在我的肩上……一个短暂相遇两天的小插曲，不算爱情却是最美好的回忆。
和衬:这么牛逼的歌 偶然听到。就觉得像是在沙滩上`最美的贝壳 我的财富
IvanYS:阿岳这些不是很火的歌是怎么回事？？一首首都这么好听我会想念你
242aliceboss:我们就负责一个人去回忆，一个人去忘记。
刘刘刘刘刘刘刘:幻想无数次自己在演奏这首歌
么么么哒:一看你就是个有故事的人  哈哈哈哈哈 
花檐天音:听到这首歌就会想起去年十一在香港的晚上，那是在香港最开心放松的时刻。迷了路淋过雨一切都糟透了回到美荷楼跟一个刚认识的女孩子一起坐在咖啡厅畅谈时响起的音乐。
陌生的美好，一切都好了。两手空空
34YukiiiiBabeee:歌单已经全换成阿岳了，开车的时候真是有种全世界我最诺feel[大哭]再配上MC Hotdog 简直了。。。Ok
168DaedalusF:当年诺基亚5530内置音乐
蔡依林Jolin:我的哥们网名就叫OK，有一次去KTV都会唱这首歌。那家伙来一句，我等了这么多年终于有人肯为我唱这首歌了……那一刻差点感觉我们相爱了！
蜜汁叉烧卤肉饭:开头我以为耳机没声音了
Farinas:我可不想装得很可悲有一天
138轩阳空空:走了千山万水想见你一面。。。每次去江西看我男友的时候，夜里在火车上都会听这首歌
帐号已注销:以前喜欢独处，如今害怕独处。
账号已注销:当你知道离别也许不是为了更好的重逢，你要如何开始下一句。
蓝色弥漫:每次到了KTV必须唱两首歌，一首爱我别走，一首有一天。
OneTuTu:想起了去世的外公 你在那一边 我在这一边 我知道你一直守在我身边 但你一定不忍看到我现在生活的样子好无聊
85抖脚到天亮:因为无聊的人就这么萎靡的嗓音[撇嘴]
Vegas-Yi:.本来前奏就燃起来了的,副歌一开嗓,就萎了,尤其是啊岳的嗓音...孤独的夜哨
78星光伴我淫:国家穷兵黩武，百姓苦不堪言，中华民国的反动本质在这首歌里暴露无遗
墨墨渔:我担心你有没有吃饱，   有吃饱                    我担心你跟别人跑掉， 不会跑                     如果你真的要跑掉       都说了不会跑          麻烦你顺便说一下      会提前通知
olly的牙缝:如果你真的要跑调。麻烦你最后说一下
legend-扑街:论异地恋如何保持感情没人爱俱乐部
62颜良文我:小时候看旋风小子，觉得林志颖帅极了，阿岳土爆了，那是个看脸的年纪，现在看这两个人感觉完全反过来了，男人除了脸外，才华也很重要，有人跟我一样的感觉没？
云音乐小秘书:虽然小秘书不知道光棍节有什么值得狂欢的，也一点都不想打击单身的小伙伴，打起精神来嘛~ 一定有另外一个光棍在等着你的！！[爱心]
joyspring:不管多大年纪，他都有一种很奇异的少年感。分手吧
10小星星
69大屋见小屋:儿子，等我老了，我要把网易账号留传给你！
Liz9806:唱歌要很用力～那个很用力！
潮起潮落为了什么:即使再胖再丑也得睡觉啊。night勇气
147小钻风的音乐备忘录:这首歌的百度百科我定义的哦～[憨笑]
YukiiiiBabeee:想嫁张震岳[呆]秘密
235小胖翻滚吧:以前 女朋友推荐给我  八年后觉得当时自己好傻
林竹-:其实我对姑娘很注重第一眼，如果顺眼即使她在红灯绿影浮沉，我依然不会忘记初衷，这只不过是我相信爱情只不过是一瞬间的事。
safasalf:不知为何，张震岳的歌很能唤醒中学时代站在人生十字路口那种迷茫
Kindergarten_Killer:高中时很喜欢，只是现在再也不会像以前那样慢慢的，慢慢的等一个人。
My-life-be-like:当时喜欢她，我手机里面有这首歌，她用我手机听音乐还给我时总是停留在这首歌，那是最后一次的青春
拾懿:这首歌打动我的是那句 遗忘吧过去的事，不要再怀疑。我没有那么多故事，遇到过很多很好的人要遇到那个喜欢的自己。我一直舍不得这种温存，然而事实上，过去了的永远都过去了，永远不会再有那样的人，也不会再有那样的自己。这对我来说并不是一件舍得舍不得的事，是一件接受也好不接受也存在的事实。
帐号已注销:感觉回到了夏天！Bye-Bye
109Pure-blur:看到评论这么少真的超开心！！！ 喜欢永远只有少少的人发现他发现这首歌 这样我就可以自私的偷偷喜欢他和它 意义太大无法言表 [流泪]
Zeattere:张震岳的歌给人的感觉，像是海边、蓝天，是风和夏天，是单车，是短裤和白衬衫，是环岛的骑行，是全部台湾文艺片里的青春。
范一帆GEB:在知乎回答一个“听什么歌会开心起来”的问题时我说，听张震岳的歌啦！在凌晨
54舍不得
39米斯特腐竹:发现我也是蛮悲哀，活了二十多年，心里个可以思念的人都没有，天天听着情歌，只会显得自己更无力・・当然咯，我也并不是在诉苦，缺爱什么的，仅仅是针对这样一件事情，觉得有一丢丢的小失败~，但是，so waht，i dont case~ really! reallyreally!我给的爱
76hellowhoops:曾经分手的时候听了100多遍，然后就轻松了。。。。。。。。。。
悬悬悬悬悬:可惜某歌手是张震岳女神相信你
16出走
26bios13:突然收到他的信息，问我签名为什么很悲伤。我算了一下时差，他那边正半夜四点。我刚好今天在录像考试时出了个大失误，我很沮丧又很害怕明天的录像考试，看到他来信息我只会让我心跳得更快。他很温和的说，我在找首张震岳的歌《出走》。插上耳机那刻，看到他的信息，我觉得自己不再害怕。Run
11Blues
11山地小情歌
29山上的女孩
13干妹妹
18天堂
17崂山道士
3672philosopher-Wekey:这歌的flow  韵脚 都十分棒啊 怎么没人
wFayyy:每次穿得一身淑女 踩着高跟 一脸正经，耳机里听着这首high到飞起。就觉得自己实在是个奇怪的女仔
嗨了快客跳房子:那些门外汉给你捧臭脚 说你的flow猛又
天才v大叔:只知道蛋堡的人就别说话了……
佑羽悠扬:自从喝过了 崂山白花蛇草水以后 一看到崂山两个字 就禁不住浑身发抖~~~
Lem-larion:说有蛋堡风范那位，masiwei知道会气死的哈哈哈，人家是OG自居啊[大哭]
高功能性反社会人格:要学神仙，驾鹤飞天。~孬莪[大哭]
虚伪的嘴里都是Bullshit:看了贝贝和你的比赛还是觉得适合录歌不适合去跟别人battle[吐舌]
白荒M:跟蛋煲完全不像好吗，还有蛋煲的歌没有这种调的，蛋煲的歌一听就听出来有自己风格
超经典:目前听过的华语说唱里BEAT最好听的一首！FLOW和押韵都很不错！没有黑帮斗殴，只有中国式的悠闲，就像是中国式的JAZZ HIP-HOP一样。
张懵圈:室友总是说我听一些奇怪的歌 明明是他们逼格不够┑(￣Д ￣)┍
w露:多有灵性的一个歌手，怎么就踏入了口水trap泥潭
1111111111111111111111111_1:马思维已经不是这个马思维了…
tmd1994:马思唯上过snoop dogg的节目算是第一位中文说唱进入排行榜 视频地址http://m.youku.com/video/id_XNzM2NjU2OTUy.html?x=1
总感觉有人想操我:师傅 我想学点仙术再走MLP
1905往事并不如烟般:四川话是中国最适合这种曲风的方言…我服了
kulamatata:成都――中国trap之都
MCXJ:谁能想到最适合中文swag的是四川话[大哭]
AMBUSH__:瓜麻批 [大哭]老子碾死你开起挖挖机
李伯清最hiphop:来四川对到一个人唱这歌你要挨打的[大哭]
哇塞这个卖橘子的真特喵的帅啊:每次生气的时候我就听这首歌。。[大哭]
HarleyQuinn:眼泪笑出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽救命
爆勃鸽:妈叻批 你说个锤子 妈叻批 爬回去打手虫
云村老飞行员:勤奋的小TY[奸笑]
real_fifi:哈哈哈哈微博上看到有人说应该送给霍顿[大哭]
今天不想杀人:希望有大神上传歌词
TherealChrisX:送给在谢老板新歌面前屁塞的一群伪文青
杰伦_LeBron:中国做音乐的大部分都是过苦日子的，区别在于
摇滚就是我特么好穷啊我好愤怒，
民谣是我好穷啊可你们不能拦着我去南方。
还是嘻哈更有态度：穷怎么了？你们丫儿的都是撒比！
南方姑娘jYY:只有我一个是从谢帝的这才是成都来的么[惊恐]
TherealChrisX:今天TY现场有个人喊他唱mlp，TY了说到：“朋友你不要骂人嘛，骂人就买两张专辑。”@CDCTY成都Rappers
1027帅且直:这首歌评论不该那么少啊，马思唯的rap是除了台湾rapper之外中国听得最顺耳的了
疯狂的丹尼:谢帝都是后起之秀，四川说唱鼻祖是Bigzoo，当然谢帝的flow也是相当诺
OlDirtyDropen:五月份的时候去小酒馆听贾伟 看见一哥们儿穿着库里球衣套白T 还挺有样的 后来就上台热场了 一听还真dope 成都黑怕不怕没人了
toughiewithharmonica:法语部分：想找拽娃儿的妹儿些
想找我带她们飞
我是个敢爱敢恨的耿直人
幺妹儿如果你有啥子想法的话，留个邮址给我
想找拽娃儿的妹儿些
想找我带她们飞
我是个想有个家和想日天的人
幺妹儿如果你有啥子想法的话，留个邮址给我
PS:我已经尽量翻译得不那么让人尴尬了。。。
藏家盛星:你夜晚在舞台上像个囚犯 跪拜在众人面前等我们把你审判 real fxxk不会说唱就tm赶紧滚蛋 到时候别等老子在你py里插根钢管 马师二十岁就能在酒吧里赚钱 你二十岁在他脚底下跪舔叫爷  他伴奏一首又一首 你衣衫褴褛像个乞丐四处游走 别说老子地域狗 老子不在四川成都坐标辽宁营口
低能学霸:我要给马思唯种草莓！！！
EvilsquiZZ:法语乱入？
脸长得好圆:我把骂mc毒舌的都赞了一遍追求
237帐号已注销:目前大陆最诺
云村老飞行员:勤奋的小TY[奸笑]
全世界最爱hip_hop的汉子和妹子:感觉和Tyga―wish 几乎一样的曲调。。。[憨笑]烂眼儿
320_脏孩子:我只是出门录歌你以为我切哪儿
_舒克舒克舒克舒克开飞机的舒克:终于有一天，听说唱还要奶奶给我翻译[呆][呆]intro冷板凳
196LEEV-:把台子给你拆了
麦克风给摘了
这地盘被我承包了
你乖乖台下呆着
看呆了气氛像年三十放的烟火
我眼神坚定歌词坚硬硬的就像坚果

hate me的变多了love me的更多 抄袭我又攻击我 我需要这种衬托
白天到晚上在节奏世界奔波
黑暗中的手机肯定为我亮的更多
看谁拿的分多
我的flow的镶金
一群残兵
怪人伊:被封印五千年的恶鬼走出金字塔，烧了崂山，咬死道士，以后没有他了，有事烧纸。[幽灵]
LEEV-:一群残兵败将靠扮相想当将军 烂大街的韵脚你们玩得廉价乡音
成绩差的当兵当然素质烂的伤心 我一脚踹开了大门胆子小的逃跑 女孩们浏览我的微博不再迷恋淘宝 像填海的小鸟 我填出一个小岛
如果我住在金字塔里肯定杀了法老
check it out

看我打比赛你坐冷板凳
给我递毛巾和饮料
看我拿下高分
看
嘿lvu:我疯狂的追着迷着说唱，但是有一天我用网易云音乐一页一页的翻着附近的人发现身边没有一个同类，一直翻到眼睛酸痛也没有看到一个听说唱的人，我很害怕哪天自己坚持不住了放弃了说唱。
LEEV-:看我打比赛你张嘴巴叫 还给我加油又拍照 you check it out姚明(Remix)
132Endowment-For-The-Humanities:黑的漂亮
云村那只听rap的猫aTou52:他们讨论你像你讨论姚明的弹跳力，就你这样还想跟我玩暴力
卓卓为什么被占用了:他们讨论我像讨论杨幂
螃蟹没有壳:还是听不来嫩桃……………听的尴尬癌犯了
帐号已注销:trap不太喜欢  但是马思唯还是叼
我飞走了:一摞钱一摞犯罪记录 all ma niggaz know
i say wuddup son, cuz yo mama is my hoe
我数钞票就像无穷大数永远数不完
我的haters都应该自杀，都应该做stan
当我口吐莲花歌词文字就像颗子弹
安吉丽娜.茱莉，通缉令，我的子弹会转弯
（verse 2）
skippy is my nigga, savage goon killah
我的致富梦想成真
我飞走了:嫩桃这首歌词写的不错，不过唱的没马思唯有范，flow还是差点。Young peach还是图样
我飞走了:aka young人民币, got that pretty boy swag
我是姚明，所以特别特别high
我当空给hater扣篮就像姚明
中国太多rapper唱的饶舌要命扰民
如果他们是同性恋那就肯定要腚
我是一个大（wooh）所以肯定要硬 
Metal-酒狂:他曾求学上海交通大学 ，说一口流利的英语，去过很多西方国家。他曾经和一位比我们不知道高到哪里去的美国人谈笑风生，表情包在网络久盛不衰，真粉仅凭简单的素描就可以看出是他。但一个人的命运，要靠自我奋斗也要考虑到历史进程，他虽然长期在上海工作，但中央决定让他去北京当主席。他就是，姚明。outro都来耍
55Uglyohi:马思唯会红的 耀一世界的那种票儿吃起走
205带气的黑加仑:我昨天给我老黑同学听了这rap 他们特别喜欢 问我这歌的名字叫什么 我希望这首歌能成为中国rap的崛起的起点 让全世界知道中国rap
我是音乐的奴隶丶:台湾说唱圈很烂，就那几个厂牌，有钱就能撑起来，没钱混不来，特别大陆人去了，呵呵，你会被歧视的，普通群众还好，说唱圈更酸，特别一帮小喽喽，空间太小
蓝色肯尼亚人:南征北战有脸说？
Koley:听到nigga我已经懵了？
天才小能猫_:成都说唱已经在发展国际化了棒棒哒(群星版)
736老虎屁股888:你积点口德吧 过气你妹啊 
_______100:谭校长带了一帮过气歌手，来唱这个？您这是要闹哪出啊？[惊恐]
没尾巴的小猴:任昌丁的“请开门”的音乐吧
浮夸先森miss:天呐，谭爷你当年也是叱咤风云的人物，现在沦落和网络歌手同流合污，啊哈哈，你对得起我爹么？对得起老一辈么？好吧，都唱了那就帮你推广，广场走起，大妈有耳福了[可爱][可爱]
薄诩:哈哈哈，好难得一首歌里面有这么多不喜欢的歌手[大哭][大哭][大哭]
ATalim:俞灏明怎么沦落到唱这种东西了……心疼
顶风丨撒尿:忠情的朋友说3遍：山东的朋友，山东的朋友 山东的朋友  听着音乐 反复按 暂停 播放 暂停 播放
人间惆怅客-_-:就是看见有于谦我才打开听的，听完我保证不听第二遍[可爱]还有就是于大爷就内一句“我也要过年”，这么迫切我送您赶紧过年去成么，别唱啦[可爱]
栎醇:接地气，也是棒棒哒！好似农民工进城[呆]醉醉哒。
Ra_Sol:看了眼评论，真是服这是本山叔贺岁片「过年好」里的歌。本山叔演的特虐，加上带着儿时的春晚记忆，我在电影院里泪流不止。结尾一群人出来配合这个歌边跳边嗨，我真是破涕为笑。一些人说这是过气歌手唱的掉价歌，为什么不想想一首电影插曲能号召这么多歌手献唱，是种对本山叔的敬重呢？长安乱
610Shinegoole:韩寒确实不是当年的韩寒，人都会成熟，如果这么些年过去还是原来那样，那就太失败了。反而，他没有迎合粉丝继续写书而是坚持自己的爱好赛车，然后再完成一次导演的梦想，我觉得这才是敢想敢做的韩寒。个人观点，不喜勿喷。
Hllldrrr:你看，这里有个逗号
balaine:自古烂片出神曲
帐号已注销:此去经年 应是永不相见 
不良神探成栖迟:愿世人喜乐，愿你我长安。
小豆芽大大:韩寒迷人之处正是不会按你想的路去走，不会去做你以为他要做的，不理解是你的错，他就是韩寒。
卖刀刘:看了一下片花，有和尚有姑娘，应该是“长安淫乱”吧别赞！是岳父说的
F充少年路小R:我不是英雄 是个懵懂少年 你不是神仙 是个薄命红颜[心碎]父子
844有本事你咩掉我啊:不管杨洋最后能不能在央视春晚演绎这首歌，能接到春晚邀约、能和韩磊老师合作就是很大的荣幸了。不带粉丝滤镜，这首歌的歌词旋律本身也非常打动人，父子亲情总是默默的含蓄的不张扬的。这么好的歌竟然一直被埋没，希望能借春晚让更多人听到，给父亲更多庇护和陪伴。听完歌，给父亲打个电话如何？[爱心]
五味术:2015.1.26之前评论只有4个，26号开始有杨洋粉丝来听歌评论了  这么好的歌不管什么原因应该被更多的人知道，挺好的[可爱]
声息的咩咩咩:好动人的一首歌，想到了我爸爸了。有点想哭。杨洋如果你真的能上台唱的话一定要加油啊！
豌豆咩:哈哈哈，为了杨洋来听的点赞哈
妙藏:父亲节快乐，每个父亲都曾年轻过，每个父亲在他人生的历程中也许都会对自己的孩子犯过错误，每个孩子在成长的阶段都需要一个父亲的榜样。因为终究有一天，孩子明白，他也会成为父亲。既然血浓于水，那么没有是过不去坎坷，谢谢父子，谢谢崔恕/崔荣
素以为绚兮:父亲在某一天听到这首歌，欣喜的像个孩子，让我帮他把这首歌找到。听到这首歌的歌词时很是感动，父亲和儿子的心理刻画得如此生动。我们每个人，都是这首歌里的儿子或父亲。另，父亲已经老了，但在我心中，他还是那个宠我爱我的好爸爸。希望他父亲节快乐。
清粥与柚:我先自己听歌炸一炸。等春晚。
木子幕:好好听 期待杨洋的版本
Irisij:第一次评论还是给咩咩～杨洋的声线绝对可以fit 而且这个三观正 声音好听 颜值升天的好少年来表现这个暖心的歌真的太合适了～春晚就只看这个节目了
有本事你咩掉我啊:今天在CCTV3看到了预热版杨洋和佟铁鑫老师演绎的这首《父子》，歌词旋律实在太深情，最后一句“就像当初你带着我走出人生第一步”真是让我眼泪都飚出来了...爸爸我好想你[流泪][流泪][流泪]
姜亚兵:昨晚听着听着我爸哭了。我递过去一张纸巾。没说话，去了卫生间，我也哭的像个孩子一样。我今年27岁，我们交流也是爸，妈在哪？很多话，大男人之间说不出啊！
穿polo衫的斑马丶:没错，我就是那个被春晚佟铁鑫和杨洋感动的一塌糊涂的守着我妈抹眼泪的男人
螺旋玩2k:一下对杨洋好感大增   一个帅气知恩的小伙子  给你一个大大的赞[亲亲]  期待春晚版
愿有素心人-陪我数晨昏:16年春晚的记忆就剩下了《父子》里佟老师的白发杨洋的双眼噙泪，春晚三美，《相亲相爱》里我胡和许茹芸的牵手凝望。
SG72:个人觉得这是今年春晚最好的节目无论是歌曲，舞台，背景。更重要是主题，没有政治因素，回归到歌颂真善美。一年又一年
254邹妹妹-:今天是我生日，天亮后还是要拖着疲惫的身体上班。没有家人 没有朋友更没有爱人。希望我以后更加懂事，更希望我永远活的像个孩子，愿我以后有梦为马，永远随处可栖。祝我平安喜乐[蛋糕]弹琴说爱
221老付没有假期:这首歌是献给我们共同的朋友李爱的，他已经去世三年了，在爱子的时代，他是中国最优秀的优秀的吉他手，没有之一……为这首歌工作的所有人没有一分钱的报酬，如果你完整的听了，那么，也谢谢你，谢谢……
崔磊的歌:四月份我们一起吃的饭……两个月过后 他就突然离开了我们～ 李爱 才华横溢的青年演奏家 音乐人～祝你在那边一切安好！你的离开给了我很多人生启示… 那就是要多注意身体 钱这个东西不管多少 都挣不完 别把赚钱当作我们生活的全部～  名利欲望再多都是浮云…谢谢你听过我的歌
262莎士比亚书店:各大音乐平台各自拥有一部分音乐版权，只好无奈地同时用多个音乐软件来听音乐了snt
志小豪:版权都是保护了，听音乐要下3.4个APP，看电视亦是如此。但是还是喜欢用网易云音乐听歌，因为有评论，因为有你们！
wuyue317:支持版权保护 可以理解收费  但能不能每个平台不要独家。。。听个歌都听不全
Elton_Weil:版权保护不是圈地运动，不管放在哪个平台，只要付费的合法的就行了，现在这样支离破碎何必呢？要么统一要么均沾。
我和我未冒险的梦:支持正版！其实大家可能不知道这个行业的剥削，听王娱乐吐槽完，我整个人都不好了……应该让种粮食的人有饱饭吃～
怡语芸:“你可能不知道我的名字，也可能没听过我的故事，可是你曾经最爱的那一首歌，是我彻夜不眠写的曲子，你也许没见过我的样子，可是我看得出你的心事，只是你脱口而出的那句歌词，来自我用眼泪写成的诗。。。”[拜][拜]
豹子头林肯:谢谢沙宝私信我[憨笑]
不知道用什么名:谢谢你听我的歌。再回首恍然如梦。这两句旋律是不是一样[惊恐]
0736TuT:其实喜欢的音乐我愿意买cd的 音质好不少 对作曲者也是一种支持
斯诺登远行:父子2016
40刚有一只洋跑过:我怎么感觉和春晚的比起来差那么点点呢[呆][呆][呆][呆]难道是配乐问题[呆][呆][呆]今夕是何年
143临时脸圆:在俗气与洋气间徘徊着[大哭]
瑜陈:今夕是猴年
阿-凡:神评论，不能再贴切！
喀布尔2012:新农村古典主义
Vann07:前奏想起了西双版纳的孔雀
亦之云卷云舒:我还以为包贝尔长头发了。[呆]
钟离踏薇:今夕是猴年妹妹
358薛之谦的前女友:麻蛋，音乐前奏出来就是一股妖娆的气息，嗓音出来以为正经了，结果歌词出来是这样的“虽然我们来自同一条流水线，不得不承认你继承了爸妈的优点，我只是出厂日期比你早了几年。”到最后，我才明白，这是一首哥哥对妹妹的期许和关爱。这一波几折的音乐啊[大哭][大哭][大哭]
张小厚Terry:崔老师，我要是有你这么瘦就好了[吐舌][吐舌]
青桔子皮:有多少以为好妹妹乐队的，我不信就我一个。
驰骋于歌:以为是好妹妹乐队的歌的举手[大哭][大哭]举手！过年好
85我是麦克雷丶:时间是个好东西，让我们知道日久见人心，留到最后的才是好的。 也让我们学会冷暖自知，更懂得好自为之。
环翠楼顶赏美景:是否枸杞您那些美好往事！戳中您的泪点呢！青春不散
29就算我是周星驰
43拼命_微笑:这歌好早就听过！很多地方都找不到这歌了！不应该这样被遗忘！请大家转发出去！[可爱]
江湖俏佳人:路过，搜索周星驰才有幸听到这首歌的。难听的歌
158爱吃豆芽儿的大爷:其实这歌对得起这名字
~与I:不明白为什么那么多人说难听。说为歌词串烧而串烧的…你们都是00后吗？那些歌名大都是老歌，他们唱的都是过去都是回忆。"难听"是因为那时候的调调也被现在的exo bigbang"比"下去被人称为"土"，但那些土的歌陪伴了一代人两代人的成长，里面承载着他们的回忆。我不老也不年轻，95后，可我记得。
s道芳r:这首歌集结了那么多那么多经典的歌只为了证明你是“难听的歌”？恭喜你，你赢了-_-||
吻香_识女人:歌名太多，妆笔失败…一年又一年 (伴奏)
5超韧一家人
43老好人
91Silvia
72鸡肋
26砒霜
39时光盏
15长安乱
47转经筒下的轮回:蒋明长安，郑钧长安长安，河图不见长安，赵佳霖长安乱，千百年来，长安只存在于诗词歌赋，一个个戏子伶人代代相传，却永远是只能听见，不能看见。暗战
4钻石婚
8恋爱格言
28母亲
24胡搅蛮缠王小姐:“有时候人就是这样，遇到再大的事自己扛忍忍就过去了，听到身旁的人一句安慰就瞬间完败。后来才明白，怕的不是冷漠怕的是突然的温柔，怕的不是自己吃苦怕的是身边的人为你难过，怕的不是孤独怕的是辜负。”望你安好！长生不老
13盲点
8如焉
17距离
8老人院
10孔孟之道
8好好学习
5宝贝
11她们
11最后的晚餐
6人狗情未了
6人狗情末了
3公冶长
20黑
5369
2我错了
2生活的颜色
8疯女人
6301国道
4过年好(伴奏)
2插翅难飞
3大虾糖
16后会有期
3非常伤感
9距离(伴奏)
1文殊菩萨赞颂文
4帽子之歌
鸟飞走来
0青海湖
8如来恩德
1须弥山
3缘悲经
2地球日
0英仙座(Remix) - remix
504明子mingzi:也不能完全说是中国的乐器，一般都是说从中国的三弦起源，到日本后经过改造成了今天的三味线。就好像琵琶当初也是外来物，但现在也说是中国传统乐器，所以一般也不说三味线是中国乐器，毕竟跟三弦有所不同了。
小互哦:当年劲乐团最爱的三首曲子：英仙座，樱雪座，樱花月[爱心]
爆肚老爷:P槽前奏醉Ｏ(RQ)Ｏ 
冯肖翰:当年djmax中国区专有音乐
Xuan是现充:山重水复疑无路，柳暗花明又一村！几年前，曾遇见过你，现在……感谢网易云音乐！太感动了
林殊丶:谁还记得菡子！樱雪座
139小互哦:那年，劲乐团还很流行，初中的自己翻墙头出来上夜市，一夜就循环着樱雪座，喜欢从宁静到爆发的那一瞬……现在大学都快要毕业了，还是夜里，突然好想好想再次听到天亮……
蛮蛮ya大白:三味线一出来就被秒成渣的赞个只欠秋天
0外婆的澎湖湾
742南京朱碧石:小学三年级教我们唱这首歌的老师是我爸同学，后来我和她打了一架，我爸没好意思去学校，我妈去的！
南京朱碧石:我爸不太喜欢给我买东西，唯一会给我买了一个足球一个文具盒铁皮的，我下课玩水枪，打到我们班一个女生，她走过来把我桌子翻了，翻桌子我才不在乎，把书撕光都无所谓，可是她把我的新文具盒摔瘪下去了，不能忍，就上去踢了她一脚哭了，班主任来了把我水枪摔个粉碎特么一次坏了两个心爱的宝贝
等一下我猫呢:外婆年事已高，患有帕金森的双手已经无法将我的手轻轻挽住。但从今往后，我一定会把您的手紧紧握牢。[憨笑]
滴水舞:谁知道这首歌居然以前被禁过！[开心][发怒]
281公里_96566:小时候最喜欢放假就去外婆家
九宫庙:就在刚才，这首歌抑制了我打飞机的冲动，这是首好歌！
87-90一代:初一  我姥爷还在
古池水音:外婆的澎湖van
冷漠的角度:她给我爱甚至超越了母爱。每次想她的时候我的泪水就夺眶而出，我真的不希望姥姥有一天离我而去，因为我承受不起这样的离别。如果老天有眼，让我折寿三十年换她十年好吗？跟着感觉走
41橙子520:记得春节晚会里他唱这首歌的时候是穿的白色风衣，高潮部分他用那个年代的经典动作把风衣角往后一飘甩，简直酷帅。[大笑]恰似你的温柔
112名古屋的猫:原来这首歌的原唱是潘安邦，不是蔡琴，也不是邓丽君。固执己见，原来那么多年，我们都错了。光阴的故事
42邓-Gene:听了这么多版，还是这个正。好听啊！[大笑]外婆的彭湖湾
26爸爸的草鞋
55故乡的老酒
25外婆的澎湖湾(伴奏) - instrumental
2忆儿时
18聚散两依依
7阳光与小雨
5故乡
17回家
4乡间的小路(伴奏) - instrumental
5故乡的风
12盼与寄
6思念总在分手后
9年轻人的心声
5阳光和小雨
5夕阳伴我归
6我们拥有一个名字~中国
5纷纷飘坠的音符
5小丑
3盼
2距离让我们的心更靠近
7聚散俩依依
心雨
3单恋
0春雷
2云知道她是谁
0纷纷飘的音符
0甜美的梦
0美好时光
7抉择
2了解
1相信我
1再见Teresa
3动不动就说爱我
1缘
0距离让我们心更靠近
5爱一次 动情一世
1大海边
1思念总在分手后(2003年成熟版)
1思念总在分手后(伴奏) - instrumental
1纷纷飘落的音符
0老船长的话
0我怎能离开你
0云知道你是谁
0问于七夕
0乘风归去
2Lost Good Things
3742NoJayNoI:喂，凉介，我是拓海，我想…加入车队。
Choice64:我淋过最大的雨 是你在烈日中的不回头
一路---向南:听了好多年，但每次前奏一出，心里巨大的难过便开始咆哮
hgchdlyy:原来是这首，眼前一下浮现出Jay的视线被火车隔开的画面，当年心酸的感觉竟然如此清晰地重现。音乐果然是承载回忆的好载体呢，感谢Jay，感谢网易云，大爱你们。
时间黑白:洗澡的时候爱听这个，单曲循环。葛城美里说“洗澡能把不好的东西都洗掉。”于是在水汽里回忆。慢慢的心就和水的温度一样变凉，变得坚硬坚强。
穿靴子的猫啊猫:前奏一响 就会想起拓海隔着轨道追逐坐在别人车上的夏树 直到被疾驰的列车挡住视线的场景 但愿自己不要辜负自己的“拓海”[大笑]
_____我梦见你也梦见我:再快的AE86也追不回爱坐奔驰的女人。
你猜我有没有神经病:高三的时候为了学这首歌晚自习都在看歌词，难怪没考上~[呆]
周小这个名字我已用了好多年:电影最后拓海老爸听到拓海打电话说要加入车队，很满足的笑着点烟，这部电影讲的是两代人梦的传承：拓海的老爸当年一开始就接触了赛车，后来才遇见的爱情，结果为了爱情放弃赛车一蹶不振。拓海一开始接触的是爱情，再被爱情伤完后加入车队，所以注定会比他爸走的远，所以他爸欣慰而自豪的笑。
久病成孤独:我想让你知道 
我从来没有想过要得到那么多 
现在算出何时你会回来 
也许永远都不会 
现在我失望了 
本来天涯海角该我们一起去 
而今就让我孤单一人去靠近那夜晚燃烧东西的寂寞色调 

那感觉就像我沉入了死亡之海 
难道我们不该担心彼此之间的距离是如此遥远 
就像在死前一切就已经结束了一样

lvegon:提琴一出 泪流不止
中午吃虾米:这是我最早接触的有关援交的电影
久病成孤独:是谁让我坠入爱河 
那是多么无情 
你告诉了我什么样才算真正的朋友 
宝贝我的感觉不好也不坏 
你也许能使我完全振作起来 
你知道你曾使我感觉幸福到极至 
我不敢相信 
也不知道在想些什么 
有时爱情使我忧郁 
现在是那么忧郁 
因为不该怀疑爱情 
缘分远离了你 
而我们之间的日子还不够多
告白个球:十九年前 群马县最快 秋名山藤原文太 当时的天才赛车手 很多车手告诉我 你可能是日本第一个世界冠军 可惜 你十九年前选择了结婚 跑去买豆腐 有时候一个选择可以改变人的一生 飙车如是 做人如是 可是做人呢 有时候真的很难以预料 你做梦也想不到你老婆会离开你
米兰秋秋:我要买GTR，我帮你买辆奔驰。我要买GTR，加块劳力士。我要买GTR，昨晚你差点死掉。我要开GTR我会撞？你要开GTR你早死了。Intro AE 86 - intro
3612一万多个人:我要买GTR，我帮你买辆奔驰。我要买GTR，加块劳力士。我要买GTR，昨晚你差点死掉。我要开GTR我会撞？你要开GTR你早死了。
delicious_pepsi:不过拓海还真的只有周杰伦能演出那种外表看起来睡不醒，又是需要照顾老爸的天真少年。换了别人都出不来这个感觉
万事屋电台lll:高桥凉介什么时候我们赛一场？如果你赢得了所以群马山路的车手我就跟你赛一场。山路？是下山。全日本下山的路。你不是想在赛车场吗？还是山路比较好玩！从明天，你从南面开始！我从北面开始跟不同山路的车手较量，看谁赢的多！
Speedz:记得在某部a片里听过这歌[大哭]
持枪的痴汉:二年b班，木夏树，今天白色。[大哭][大哭][大哭]
深秋时分:千万不要有和别人斗的心，你要赢的是你自己
听妈妈的话wjy:一年前，校长那个臭三八把我赶出了学校，她说，阿木，你干脆不要叫阿木，叫废物吧你阿
岂可:刚跟你车震过，我发现一样东西。你每次车震都很不自然。你不觉得吗？虽然你的这对双乳很大，不过身体很重。车震起来那么多姿势，我每次换姿势一定要擦油，尤其是最后那冲刺的时候，你每次都顶不住我强烈的攻击。除非你能克服这个问题，否则你是斗不过我的大老二的。
klausanne:开车真的不能听
政治局委员:头2快出来了，15开拍
Du1sun_:凉介帅爆了
Celtic_Music:最近小区周围经常有人飙车，居民苦不堪言，于是，我决定把那些飙车人的车牌号抄下来，希望大家和我一起举报DYNC-007，TOMN-003 ，ABP-268，AUKG-263，MDTM-003，BGN-014，INDI-014，MDYD-952，TBTB-014，AUKG-197，
leungkaching:今晚我在秋名山输给一辆五菱宏光 他用惯性飘移过弯 他的车很快 我只看到他有个修楼房漏水的招牌 如果知道他是谁的话 麻烦你们跟他说一声 礼拜六晚 我会在秋名山等他，我要用我的长安之星让他知道谁才是秋名山之星
小霸王威力无穷-:刚才听到两个杀马特在用手机传这首歌，一个用手机在放，一个用手机在录。
arayne:头2要是没有冠希 恐怕没人能演出那么帅的凉介了Gloves 2 Ali
2099Tokh_M拓海:记得当年电影上映朋友告诉我周杰伦演了个电影和我同名，于是无论我走到哪只要有人叫到我的名字就会有很高的回头率，因为我真名也叫拓海[可爱]，有次上课迟到，老师同学们开玩笑说原谅他吧，他是去送豆腐了[鬼脸]
lowtruetown思密达:用载着豆腐的AE86，在凌晨赢了GTR，在太阳缓缓升起的，两旁都是绿油油的山路上，单手撑着驾驶窗，吹着凉爽的风，而豆腐还在晃啊晃，水杯里的水还在晃啊晃。
操君大帝:拓海，我买了件很性感的泳衣喔~
kosser小屋:陈光荣真是天才…天才…
活在梦里Pro:车里的豆腐还在摇。
你好重症患者:之前我一直以为是他的眼睛有问题  后来才发现是他越来越快
Ksi_Wang:人最重要是找到属于自己的世界，只要找到属于自己的世界，人生才有意义。 
穿山甲栗子:前奏太妙了，后面节奏感又非常好，陈光荣太有才华了，以前看电影时只记得Lost good things,没想到听推荐相关音乐时才发现这部电影的配乐都很好
McFee7:起这么早 送豆腐去啊 
HungIChao:前奏好美，让人不由得联想到清晨、凉风、地平线，一辆车驶向远方的画面…
吴铎c:那时的周董还叫jay，他还没有Hathaway。那时的冠希哥还叫陈冠希，他还没有照相机。

屠小城:有一次他说眼睛有问题，叫我带他去配眼镜，结果一验什么事都没有，我说，喂，臭小子，别耍赖哈～他说，不知道为什么，最近开车看东西好像越来越慢，我才知道，他撸多了~~~
彭嘭彭嘭彭嘭噗:网易云处女翻！！！对我意义非常重大的一首歌～希望对我同样有意义的你，每当再听这首歌，不论身处何方，都能不忘初心～
唯梦-闲人:因为夏树在车上
宇哥---:昨晚我在秋名山输给一辆小面包，他用飘移过弯，车很快，我只看到他有个修楼房漏水的招牌，如果知道他是谁的话，麻烦你们跟他说一声，礼拜六晚，我会在秋名山等他。Tanning In Your Sunray
2373Lin-KK:今年考研驾照，买了车，我一定要在车里放这首曲子，自己一个人开在珠海情侣路上游一圈！
德系控:这首歌和童话破灭，我已经听了快十年了，从mp3时代，到换了一个个手机，但这两首歌从我的播放器里没有离开过。
印第安吉尼斯老斑鸠:总有一天这首歌会99+
曹豆豆monster:豆腐宅急便 童话破灭 沙滩恋曲[亲亲]
zivantens:那个破旧的自行车车筐里扔着我的ipad，豆瓣离线里有这首歌我找了很久找出来，放给你听，我说上车，你坐在后面，我一边骑着车一手伸向车篮调大音量，你说真好听，那是夏天，还有两个月要离开学校
双子的多啦B梦:兴起重温了 头文字D 感觉电影里面对爱情所描绘出的那种自然 纯情 是时下同类电影所比拟不出来的 或许这已然是个处处充斥商业化的社会 就好比我们这一代所经历的爱情 校园时代会是多么简单 纯朴 感性 而现在 无时无刻不充斥着现实 物质 理性 呵呵 真操蛋。。。―致逝去的____[口罩]
我不是炮:记住这首歌，昨天恋爱了[亲亲]
慕容肥仔:好想有一辆AE86
程叔听:了解陈光荣的人会惊奇的发现，《无间道》的音乐也是他做的！
hgchdlyy:突然的吻，弥漫着茶香~
彭嘭彭嘭彭嘭噗:在网易云翻译的第二首歌。第一版是文言文版，可惜网易审核没过。后来花了10分钟改了个白话点的。就是可惜之前的咬文嚼字了。送给你。[可爱][可爱][可爱]
半世陌影惹迷离:只有我一个人想起冠希哥了么。[大哭][大哭]
宝贝多蒙:拓海，你开车真的很棒~我以前每次坐长途车都会晕车的，没想到今天带了晕车药来都不用吃。
那就好了。
我今天过得很开心，谢谢你~
不客气...
[亲亲]
小混混的英雄梦:我坐过你的车，我发现一样东西。你每次过弯都很不自然，你不觉得吗？虽然你这辆三菱翼神的马力很大，不过车头很重。五里墩那么多急弯，你每次入弯就一定要推头。尤其是最后那五连发夹弯，你每次都拿不准最好路线。除非你能克服这个问题，否则你斗不过我的五菱宏光S的，毕竟五菱比三菱多两菱。
灿颜liu:我喜欢的他，刚刚分享这首歌给我[可爱]再见...警察
2063照相蜀黍||:你们卧底真有意思，见面总要在天台上
贾宏声:说好了三年 三年以后又三年 三年以后还是三年 十年了 老大！
王二呆:以前我没得选，现在我想做个好人[呆]
楚门先生lsy:应该是：高音甜，中音准，低音沉，总之一句话，就是通透。这首歌不要随便听，更不要随便提，它太伤感。
风之君临:那是香港，要是在北京，不说在天台会被雾霾熏死…估计俩哥们见面都费劲！（都看不见啊）[吐舌]
-Redmoon-:战友们，走好，你们的牺牲我们不会忘记，愿天堂没有犯罪，没有事故
橘子你个哦榕子iiiii:2015年全国公安机关有438名民警和现役官兵英勇牺牲，4599名民警和现役官兵光荣负伤。面对艰巨繁重的公安保卫任务，广大民警长期超负荷艰辛坚守在维护国家安全和社会稳定的第一线，圆满完成了各项安全保卫任务。
已注-销:脑海里面一直是黄秋生被摔下来以后那张血淋淋的脸
hydragyrum:一听这首就想到阿仁死的时候眼睛还是睁着的，好难过……
百度云备胎:高音纯，低音甜，中音厚
强壮的病猫:无间道系列的是港产警匪片不可逾越的鸿沟，到目前为止21世纪港产质量最高的电影，没有之一，从此以后的警匪片都不堪入目，一个辉煌的时代就此不复！有种黯然神伤
Konata_Kobayakawa:好听是好听，然而被各种类似于调解类的电视节目糟蹋了。。
我才六岁:挺利索的
我也读过警校
你们这些卧底可真有意思 老在天台见面
我不像你 我光明正大
我要的东西呢？
我要的你还未必带来呢
什么意思？
你上来晒太阳的？
给我一个机会
怎么给你机会？我以前没得选择 现在我想做一个好人
好啊跟法官说 看他让不让你做好人
那就是要我死？
对不起 我是警察
谁知道？
鲨鱼辣椒s:阿仁 我想问你 今天那个按摩女郎漂亮吗
白亦焚天:"陈永仁！" "啊？" "没事，你走吧"The Discovery
再见...警察...再见
1191伯邙Bh尼拔:五年前，屯门大兴村，皇宫大酒楼门前的停车档开张大吉，我和弟兄们雄心壮志，谁知道开张不到半个月，每天平均被人扫荡1.3次，一年内死6个兄弟，佛祖保佑！算命的说我是一将功成万骨骷！可我不相信，我认为出来混的，是生是死都由自己决定！你们跟我的时间最短，底子最干净！路怎么走由你们挑。
我最心爱的宝贝:我听到这首曲子，我再次想起了黄秋生被摔下楼到车上而此时的梁朝伟却不能去救黄秋生只能选择快速上车的那个镜头[心碎]，真的，心都碎了!
Dr-鲜小仙:梁朝伟在电梯里死不瞑目的场景…全世界都没有声音。电梯门一开一关的 ……
金玉满堂兔:别忘了，几分钟后，傻强也死了～还顶了阿仁的卧底名，死前死后都在保护他。
Ensonz:我不晓得为什么我们这的婚庆最喜欢用这调调做背景音乐，居然大家都喜欢…………闷～～
我说法语你来听:被压在下面的人，有的哽咽的喊着救命，有的已经没有了呼吸，这时远处传来了新年倒数。同一个时间，不同的空间。安好，上海。
长脸侠:想起了胡一菲被炸飞
q~先森:无间道1港片巅峰之作
笑点太低太幸福:我在想毕业季最后一天在宿舍送走一同度过四年的警校兄弟听着这首歌会不会哭出来…
WarsongOffensive:向消防官兵 敬礼
李灬先生-他:2016年11月8日九点  阿克苏市地区看守所高卫疆同志与我们不辞而别  年仅45岁  为我们阿克苏市的繁荣稳定做出了杰出的贡献  因坚守岗位  不辞辛苦  积劳成疾  终离我们远去  愿你在天堂不用再如此操劳  一路走好……
老张家二少:这个世界从来不允许好人活着，好人成佛九九八十一难，坏人成佛只需放下屠刀，因为好人生来彷徨。
快乐庆哥:刘建明：给我一个机会。
陈永仁：怎么给你机会。
刘建明：以前是我没的选择，现在我想做个好人！
陈永仁：好啊，跟法官说，看他让不让你做好人。
刘建明：那就是让我去死。
陈永仁：对不起，我是警察！
刘建明：谁知道？
人妖王之怒:杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸
嘉文1234世:祝各位在警察部一帆风顺，干杯各位长官。My Limbo
We Roll
663夜丶孤城:等等，有车上山！是86，86上山啦！[惊恐]
FernandesMG:“gtr那么快，阿海有把握吗” “以前你哪辆车都比我贵比我快，你赢过我吗？笨蛋” “你不一样你是疯子~” "我有说过我的孩子正常吗？“
可拉思可:以前我们赛车有这么多妹妹吗？[大哭]
亏普:冠希，余文乐不可忽视[亲亲]
网易王尼玛:压力来自轮胎，就算调到250匹，FC的马力还是太大，时间太长轮胎磨损严重，不能做到最大限度的漂移，所以，最后那个弯才是决定胜负的地方^O^
_氧气是你:开车必备，完爆一切乡村DJ。
PureVocal:以后我有辆小车，一定会播着头文字D的电影原声到处浪
红锦鲤黑锦鲤:10年了，真的没有头2了？
江小岛:～他过弯很快的  ～再快也是86
白卒:猥琐的杜汶泽，装逼的纠结伦，还有黄秋生演的那个醉鬼老爸，个个都是入木三分恰到好处
旅人忘途:等等，有辆艾玛电动车上山了！
Eli---:我朋友以前开车最爱放这首，现在坟头草一米多高了。
逗比请自重:秋名山老司机死在了倒车入库[流泪]Champion
First Date
420TP53_:陈光荣简直就是 铜锣湾久石让  中环威廉姆斯  庙街莫里康内
爱失真:我买了件很性感的泳衣，约吗
江山笑烟雨遥:前五十秒，拓海蹲在家门口的台阶上望着86出神，身边站着拓海老爸，嘴里叼着烟望着远处，清凉的夜晚。。路灯下感觉这两个缄默的男人浑身都散发着淡淡的银色光辉[奸笑]。。。50秒之后，音乐曲调一转，画面随之翻页到午后阳光下的金色沙滩，空气里满满都是暖暖的气息[可爱]。。。陈光荣 [强]
周杰伦-JayChou:陈光荣为何这么牛浚[惊恐]
小光明8023:陈光荣，服了you，既能写热血飚满格的曲子，……还能写这种轻松愉快，适合约会时的温情曲子……每一个男人都不简单啊
兰捕头:我买了件很性感的泳衣，布料很少哦。
吃个屁:有疤的男人很酷哦 这条是上个礼拜的 这个呢？蚊子咬的
cottlee:5月黄金周准备去拜访传说中的秋名山（群Rh榛名山，看一看拓海和夏湟黄鹱吖的榛名湖）[大笑]
冲冲小奶瓶:某周末，我这么热爱生活热爱生命的人，在宿舍看了一部又一部的电影，却实在没有心理的爽。我就换好衣服，系紧鞋带，去田径场跑了一圈又一圈，身体疲乏却不使宽慰多些。就这样我又系紧鞋带，跑回没有希望的宿舍，再看一部电影。现在窗外该是秋风刮起，我想好好睡一觉，然后再睡一觉。
瞻瞻啊:50多秒后真爱Never Mind
427NatsuLuna:想起黄秋生对着杰伦的那个眨眼 帅到飞起
liccch:伯父你又搞什么鬼？我们上秋名山兜了一圈
月光清风伴佳人:我不懂电影。但是看到皎洁的明月微微的清风，弯道纵横的秋名山。一群酷酷的车手，日系街跑。车手表现出来的张狂。对当时正值青春期的少年的我来说简直影响极大。ps:最后看到京一背对镜头，双手往上牛仔上衣背面赫然写着秩序2字俞发让我觉得这电影酷爆了
生个弟弟压哥哥:文太载着佑一跑了一趟秋名山，为什么佑一会吐呢？漫画中有说，文太在入弯后双手离开方向盘，慢悠悠的点烟，估计就是这个吓着了。
AK刺刀:喂，臭豆腐，你该不会想把这东西装到86上面吧，这是引擎塞车用的，非法的
EisenDon:教练人不好！！！我在考科目二你给我放这歌？
AK刺刀:看好，我只做一次，留意车的新转速表，这辆车的马力要到11000转才能发挥出来～坐好～我要开快一点～
小:阿木：喂伯父，有好好fe邮帧９共鏊打孩子π『⒆有睦碛泻艽笥绊的!    加油站老: 你给我走开，臭豆腐，有好好fe邮帧９共鏊打孩子π『⒆有睦碛泻艽笥绊的!
诗歌的敌人:这节奏，吃了炫迈摇不停……
yi笑泯千愁:86复活
小雨先生rain:昨晚在秋明山输给了一辆爱玛电动车，他用惯性漂移过弯，他的车速很快，我只看见车屁股后面的百度外卖四个字，如果你们知道他是谁，麻烦告诉他家人，他连人带车漂沟里了。[大哭][大哭]
Soloywr:我一朋友开车的时候听这首歌，现在坟头草一米多高
陈楚丰:拿细伯我同你讲啊，你米郁手啊，公共场所打细路对细路仔心理造成好大影响嘎！      喂豆腐佬，警告你啊，讲好啦米郁手啊，你知唔知公共场所打细路对细路仔心理造成好大影响嘎！Lost In Hell
360万事屋电台lll:有话好好说啊，公共场合打小孩子。对小孩子心理有很大影响的啊[惊恐]
一万多个人:其实神也是人，他只不过做了人做不了的事而成为了神，但是大部分人会做的事。神偶尔也会去做，大部分的人会到我们边上的这家酒店去Happy一下，美也，我想你这么温柔善良该不会拒绝我的哦。
某寒:86只输过一次。
退役战神卢本伟i:陈光荣的音乐监制品质，从无间道开始就喜欢上了。这首bgm经常在日落或者我的车没油的时候播放。
午后咖啡馆韩宇:-臭豆腐，其实你的这辆86已经很残旧了，趁着现在隐情报销，直接换辆新的吧。你不会是想把这家伙放进86吧？-厉害吧？-这是赛车引擎，非法的啊！你个疯子！
海味_:总是感觉黄秋生很适合演他爸，虽然那么不像
豆豆崽:那是gtr！那又怎么样？那车很快嘛？
AK刺刀:再快也只是86
Hoonigan:两次。还输给过老爸文太
Jackjun-Chen:86不止输过一次，但输得最惨的那次，是输给火车道旁那辆载着夏树的宝马
音乐动词大次:一首藏着爆发力的歌
唉幼:有一次他说眼睛有问题，叫我带他去配眼镜，结果一验什么事都没有，我说，喂，臭小子，别耍赖哈～他说，不知道为什么，最近开车看东西好像越来越慢，我才知道，他撸多了~~~
Kuzan_lok:[心碎]科目三挂了，这歌听了500遍[心碎][哀伤]请不要爱我(小说音乐)
674夜的苍凉:听钢琴的人都是孤独的人
易莲出尘:私下里与好友闲聊时谈到这个曲名：请不要爱我。总觉得“不要”好像情人的娇嗔，不若“别”来得有力道。乍看好像不够恰当简练，细想却品出几分味道：即使在如今都市里复杂多变的环境，又有哪人不渴盼爱情？也许这个看上去软绵绵的“不要”只不过想告诉你：如果没有准备好不伤害我，请别来招惹我。
Ianlofter:请不要爱我，除非你真爱我，我会当真的。
因为爱情还不错呢:赞 人类的手指除了谋生 来可以慰藉灵魂
堂西小七:听钢琴的人都是孤独的人+1
千河--:六月长安无一事，借人亭馆看西山。山不在，江不改，故人在三千里外。所谓约定，也只不过是情浓时的口说无凭。
百草同学:我不爱你啊！我一点本事都没有啊！我配不上你啊！！！[呲牙][呲牙]
越人蔓微:偶雨纷纷的缱绻，夜掌孤灯的感伤，嚷嚷尘嚣的繁冗，只为证明，你是顶顶光芒万丈的你。一颗谦和恭卑的心终变为零落飘摇中来，翻手拈云覆手为情的你。华灯上，更待时。
凉-ren:快7点了，街边卖油条的还没来，我只能给他打电话。大哥在那边说：劳资卖了这么多年油条，从来都是自由自在，自从特么认识了你，居然让我有了上班的感觉！God's Hands On The Wheel
193大屋见小屋:这张原声可以和速度激情的原声娉美了！
我记得她的名字L:胖子，在这里开始，看谁先到停车场，谁先到谁赢。 呵， 难道是晚到的人赢吗。
风缕也磨到有襟花:秋名山车神杜汶泽的出场音乐
吃什么都困:我找胖子车神
你知道我在看你吗:麻烦快点，我还要送我助手下山！
AK刺刀:不好意思，我以为是豆腐店的86，原来是辆废物～哈哈～
罗马尼奥能:我当年买了这OST的正版，人生中唯一一张正版OST
Terry_Choi:美规末代AE86跳灯版，左驾黑顶4AGE带完美大套手续，内饰及空调组件已翻新，改装KN风格，全车喷漆熊猫色。广东现车19万到手就能飘，有意者私信，加满98送你上高速
呃我禁止有人视奸我吧:头文字D原声不能更赞
林小rz:怀念听卡带的时光！
不能再吊！！The Way Of A Man
386VamD:一滴也别撒出来，不然今天晚上别回家
小宇同学就是我:[亲亲]这部电影的原声带真是超
AK刺刀:有一次他说眼睛有问题，叫我带他去配眼镜，结果一验什么事都没有，我说，喂，臭小子，别耍赖哈～他说，不知道为什么，最近开车看东西好像越来越慢，我才知道，他越来越快～
魅族科技ceo-雷军:臭豆腐！臭豆腐！！！
GOD726:三万块，过夜！熟人还可以便宜点！[吐舌]
街头巷尾拍拍拍:陈光荣真的是我见过的中国最酷的音乐人
摩尔福斯1995:现在他跑一趟秋名山，大概是。。。嗯。。。四分半钟
Craven丶:你们以前叫我废物 没想到生出来的儿子比我还费！ 喂 臭豆腐 不要装睡啊！ 臭豆腐！ 给我拿把剪刀来 ！
skaura:后半段超喜欢，节奏感强又有复古的味道！！
unclekyrie:当你们都在重温黄秋生台词时，我脑子里面只想着 油渣子[大哭][大哭]
GOD726:这歌的精髓在1分22处！还没听到就换歌的，你们后悔去吧[奸笑]A Racer'S Dream
290海味_:十四岁的时候第一次看，求着妈妈陪我去租碟店，押了十块钱，租一晚一块钱，舍不得第二天要把碟还回去，一晚上看了两遍，做梦梦到自己开了AE86. 十年过去了，杰伦越来越有味道。青春里留下这样一部，值了。
-kkkkkkkk:最重要的是找到属于自己的世界
橙郸Aries:杰伦给85-95后这一代带来的是永远抹不掉的青春回忆啊。。。一直喜欢，一直支持！
lucyming:这是我看过次数最多的电影，也是能说的秘密。配乐满分。
RarRA:以前我小时候眼瞎，看了一下午电视，每次都看到cctv6一直在放 《头文字D》 我还以为这电影有好几部，稍微大点后，才发现，其实只有一部。
59MC:制作人是鬼才
土匪盗海:我擦我也14岁啊。。。尼玛真的一瞬间就过了11年啊。。。。那个时候喜欢的妹子现在孩子都有两个了。。。
Uygnet丶Am:10岁看的，记得那时候一个哥哥来我家送我的光盘。一晃10几年了。[可爱]
踩破帆布鞋的大叔:从小到大，我的梦想从来没变过，当一个赛车手，开着自己改装的AE 86，名声大噪然而行事低调，嚣张而不失优雅，心情不好也会开到山顶，看着太阳落下的时候默默的点上一根烟，女朋友吵吵我就是不听，抽完一只烟，周董，谢谢你给了我一个赛车梦。Driving To Heaven
169夜丶孤城:这辆车的马力，要到一万一千转以上才能够发挥出来。坐稳了，我想开快点。。
寂静等待:一直都是你自己在跑，从来没跟人较量过，记住，不要有跟人斗的心，你要赢的是你自己
GabirriellaTroy:看好了，我只做一次
ie-ku:我昨天输给一辆五菱之光，他用惯性飘逸过弯，他的车很快。我只看到一个修楼房漏水的招牌……[大哭][大哭][大哭][大哭]
范宇轩:陈光荣为何如此
垃圾Man:“爸，你开车能穿个鞋么...”
nikey:每一首曲子响起的时候，一个个电影画面仿佛在眼前再次略过
我记得她的名字L:记住，不要跟别人斗心，你要赢的是你自己！
我的前任是婊砸:听这个开车容易忘记速度
一八五九:我昨天输给了一辆摩的，他用双腿制动，惯性飘逸，飘的血肉模糊。是在下输了，以后这个地铁口的客都你来拉。
三藏唐唐:前后节奏快慢的反差映射着整部车的重生虫儿飞
329卡通360:嗨，你好，我是青音，你是哪一位呢？那今天过的好吗？2015年9月14日星期一，这里是中央人民广播电台中国之声正在为您直播的千里共良宵节目，新的一天开始了，很高兴我们在一起。
万能青年唔万能:封面是张曼玉吧[奸笑]
一只名叫Alice的鲸鱼:本来是失眠 想到这首歌 比较柔和 也许可以帮助我睡眠 但是看了歌词 听着听着就不自觉的哭了，我好想妈妈啊  如果你还在该多好啊  我会照顾好自己的 你放心 我希望有天堂 那样的话 你一定会在那里的 妈妈 我永远永远都爱你
开挂的李白:我是证人观光团[流泪]
总有一天你会成为你想成为的人:虽然是儿童唱，但却正好唱出每个人的感动Blood of the Dragon
122么哈么么哒:一个手无寸铁的造资工忍 怎滴打得过习武多年的阎东生
孙悟空没有金箍棒:你是个好人 一生从未牛B过 一直在坑人 也许我盖伦坚持不了5秒 但我也会像个英雄一样 人在 塔在！德玛西亚！我想做个好人
315lynnma:公交车上带耳机听这个 觉得其他人都是卧底
哆啦A梦不说话:带他们逛花园！！
大家好我是:去跟法官说啊，看他让不让你做个好人！
一根老油条:我只想说，看我头像。
胸有大痣:音乐和电影的完美结合！！
电教委员:至少是港产电影的巅峰之作
黑色气球:当年香港电影的救市之作确实不简单啊
oa七成:梁朝伟跟踪刘德华时的，还有去货仓时的
lllcoolj:楼上搞得想把无间道系列再看一遍。。。。
我要努力修行:@移不动的联不通 就现在 我在图书馆忘我地点开了这个 妈的耳机没插好[流泪]
大毛儿VIT:每次手里拿个档案袋我总喜欢拿它拍着大腿走路[撇嘴]Initial D Teaser
106壹言不合的老司机:我是五菱宏光的车主，我的工作是修楼房漏水，上个月在秋名山超了几辆车.现在在街上是辆车都对我烧胎按喇叭，我很困惑。昨晚我在赤城山下坡，被一辆三轮车干了，他用两个轮过弯，很快，车上写着中通快递，有人认识的话麻烦告诉他，他的快递掉了两个，一个范冰冰版一个志玲版，都很好用，就是润滑剂太少
阿木911:我昨天输给一辆五菱之光，他用惯性飘逸过弯，他的车很快。我只看到一个修楼房漏水的招牌……[大哭][大哭][大哭][大哭]
风缕也磨到有襟花:麻烦你快点，我还要送我助手下山呢。
魔法少女叶凉尘:在下叶凉尘，三轮车主是也。当日见阁下在吾面前漂移，兴起，遂使出胜利冲锋龙卷风而超，承让。凉尘好飚车，尤喜对那些自认能力出众之人出手，阁下可把所有认识的老司机全约出来，凉尘不介意陪你们玩玩。另外，失物是家豆腐店老保，啊呸，老板的，若是将失物送至妙义山尼姑庵419号，他日必有重谢。[拜]
茕茕孑立的陈先生:沙发哦，壮哉我头文字D决雌雄
32
410壹:那个时候，年轻脱俗的全智贤骑着自行车肆意行驶在乡间小路，脑中至今记得她随性用力蹬车和头发随风飞舞的样子。很多东西一去不复回，但是很多东西始终在那里，永远定格在最美好的画面、最永恒的青春里。
Flynn丶丶丶:其实我想说取景地并不是阿姆斯特丹，而是阿姆斯特丹旁边的哈勒姆，说出来是为了让大家别忘了这个美丽的小镇
mooncat:最记得是刚刚开始的时候女主角骑自行车在一条乡间的道路上悠闲而美丽
雏菊跳扎扎:想起了田野上的全智贤[流泪][爱心][爱心]
何之州-:#MelodyEveryday#钢琴后衔接交响 再以人声收尾。飞转的车轮和风里扬起的发梢。五月是雏菊的海洋 
小田切蘑菇:原声从初中喜欢到现在，忘不了啊
刘刘刘刘刘刘刘:全女神真的好美！
福尔摩斯喵:看一次哭一次[流泪]，一听立马回到电影里
Bill0425:宽宏的交响前奏揭开故事的序幕 而后伴随轻盈的琴声 仿佛看到曾经那简单美好的步伐 车轮转动 车前爽朗 车后长发微拂
AHANG__:放佛又看到全智贤在阿姆斯特丹
隼蕙颖吧:麻雀过来 表白陈深
bobby的小黄花:唯祖国与信仰不可辜负[爱心]最爱陈深[爱心]
决明行香:麻雀观光团……我在那一角落患过伤风(小说音乐)
239放翁之泪:谁上传的歌词，真是辛苦了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
黑暗的碎片:真正好的音乐是不会被毁的，人家只是做个背景音乐而已就说毁了，如果没有步步高的广告，你可能都没听过这曲子
哟-那路透:宋慧乔，步步高音乐手机，当时真的很喜欢那款青花瓷手机
_音乐达人:被oppo毁了
靠谱的走走神儿:卧槽这是他做的啊！！
玩趣:歌词很准，膝盖拿去吧，我不要了
一步禅空vvc:打人，打人，打人，  我的手都打疼了[大哭][大哭]
有梦人生不觉寒:曾经恋爱过的人都明白，最爱的，总是得不到的。得与失，得当然喜；得而复失、患得患失、乍得还失，更悲！曾经恋爱过的都明白，童话式的天长地久只属于童话，属于现实，难得，所以可贵，所以童话！现实中的爱情，最爱的，总是得不到的。伤风，能够用药治好，中药太慢西药太伤身体，所以我总是选择自然好三年又三年
263贾宏声:再干几年我就成尖沙咀老大了
SickRogue:余文乐：不是被警察骚扰就是被古惑仔打！撑？怎么撑！你来试试！
一米六也怪我咯:当初说好只是面壁者，三年又三年，再当下去我就是执剑人了。
JamesGreen1123:27149，这是一个长时间的卧底计划，你在警察学校的记录会被删除，只有我和重案组的黄sir知道你的身份，你接受的是一个非常危险的任务，你明不明白？
侦察科浩哥:唔系挨警察骚扰就系古惑仔打，撑？点撑啊？你来试试体啊？！
落丨默:说好的三年，三年之后又三年，三年之后又三年，就快十年了老大！
韩小胖胖:三年之後又三年，三年之後又三年，十年都o头啦老！
改变不曾改变的改变会改变:两块之后又两块，两块之后又两块，又两块，又两块，到好10块了哥哥
洛克Che:我只是想做一个好人；对不起，我是警察
暧-獠:林彪：保险箱里有中gong这几年的犯罪证据。蒋：为什么要帮我？ 林：我不是帮你，我是国md，说好了三年，三年以后又三年，我不想再做卧底了，再做两年我就成中gong老大了。总之拜托你赶快搞定这件事，把我调回来，给我一个位置，要对着海…     __《建军大业》
小负:卫计委的专陪政策出台了[大哭]我们学医的现在真真切切的感受到了三年之后又三年的窘境了道别
241灵山之上神风起:王志文吧你说的是，王致和是做臭豆腐的
灵山之上神风起:人他妈都死了，这还有什么用
NicolasTin:刘建明直到最后都没具有一颗警察的心，警察开枪是要制服犯人，瞄准位置应该是手脚部位，从陈道明与梁朝伟相互开枪那一段可以看出来，而刘最后爆掉黎明的头，这就说明了刘内心还是一个古惑仔
liuleilei:所以说，按摩小姐不正点就一定倒霉。
呆在梦:“兄弟，你是对的！”
百世经纶步怀真:做卧底就像身处无间地狱，不得不昧着良心做一些见不得光的事，面对亲情、友情、爱情的牵扯往往进退两难，难以抉择，用心中深处潜藏的正义感来不断安慰自己，逼迫自己坚持下去，告诉自己所做一起都是有价值、有意义的，然而却无时无刻不在煎熬着，痛苦着，提心吊胆的活着。
强壮的病猫:三部片都堪称完美，无可挑剔，剧情紧张紧凑，很合理啊
来吃小鱼干:“我是好人，我为什么要小心？！为什么！我辛辛苦苦，帮你们杀光韩琛的卧底，为什么不给我机会！我只不过想做个好人！为什么不给我机会！为什么！”
双口:黄秋生挂了好像也有，总感觉黎明死的。。有点。。尴尬。。前面编剧也在黑他，刚漂白就被精神病崩了。。
在荒岛上迎接黎明:人他妈都死了，这些还有什么用英雄泪
109在水中学会游泳:陈光荣可以封神了！
daisyjzh:人龙传说啊，至今想到这四个字都会心痛。
ajqn99:初中到现在，10多年了。一直在寻找，终于找到你了！ 原来你叫英雄泪！  最喜欢的电影~~ 中华英雄   。 现在看了还会深深感动~ 感动的原因之一就是 配乐 英雄泪！！！  英雄有泪 不轻弹~~ [强]
Excaliburlol:好久不见 老朋友。黑侠
10Intro(AE86)
182石元峰:我坐过你的车，我发现一样东西。你每次过弯都很不自然，你不觉得吗？虽然你这辆三菱翼神的马力很大，不过车头很重。翠屏山那么多急弯，你每次入弯就一定要推头。尤其是最后那五连发夹弯，你每次都拿不准最好路线。除非你能克服这个问题，否则你斗不过我的五菱之光2代的，毕竟五菱比三菱多两菱
人面桃花wj:一股我要装逼了的感觉油然而生
V_胡锐:“我要买GT-R。”“给你买宝马”“我要买GT-R”“奔驰，奔驰好吧”“我要买GT-R‘’‘’你要是开GTR早就死了啊！”[大哭]
乡村阔少杨快播:二年Ｂ班木夏树，今天白色。
TheBraveOfHeart:二次元还原三次元最成功的一部漫，大赞！！！
一如你年少模样:我有说过我的孩子正常吗
不靠谱的蜗牛:那些年我们冲着周杰伦跑去电影院看头文字D，出来后都记住了陈冠希这个名字
GAILS:我是五菱宏光的车主，刚刚在秋名山输给了一辆三轮车，他在最后的5连弯居然用两个轮子过弯，他的车速太快我甚至看不到车牌号，只模模糊糊看到中通快递这几个只，不过他掉了两个快递在路上是充气娃娃韩红和贾玲版的。如果你们有谁认识他或者看到他请帮我告诉他，这娃娃很好用！

239钓猫的小鱼:有从这部电影爱上全智贤的吗？啊，时间好快…
千江风月:充满画面感的音乐。。。不禁想起那片洒满了阳光的田野，河对面独木桥，开满了白色雏菊玛格丽特。。。。
KASHINCITI:今天 我带着这首曲子来到了荷兰南部的epen镇 也就是电影开场全智贤骑自行车的地方 边听边走 美到哭了
DeFerto_neminem:万物从不等人，云落地，水归海，风吹过所有的季节。当它们经过你时，你要跟着奔跑，才得以同行。
但失去这些并没有关系。
因为万物从不等人，爱是跟你并肩那一个。――张嘉佳
兔灬子君:不知道人到底有几辈子可以活，如果有的话，我想，每次我都要做不同的工作，做记者，开蛋糕店，当物理学家，每次我都要住在不同的城市，枥木，圣托里尼，腼因，每次我都要尝试不同的食物，用手的吃的印度食物，难吃的英国菜，爱斯基摩人吃的鲸鱼皮。每次，我都要，爱上同一个人。
Sophie青青:有时候，音乐，才是一部电影最好的台词。
嗷呜污:刘伟强指导的电影 编剧是庄文强
蒙卿丶:这部电影我一大男的竟然看哭了I Should Have Told You
153张哈哈哈先森:用了六年的铃声，听自己喜欢的歌，遇口味相投的人
namine:这部电影有了这首歌整个档次都不一样了。
套马杆的汉子在月亮之上唱着歌:听个歌还能看到秀恩爱！[怒]有内鬼，行动取消
200JamesGreen1123:大象大象，今晚不打麻雀了，先回公司
my-sweet-cute:港片的巅峰了……能让好莱坞翻拍的水平
R宣王啃牛角:带他们逛花园！！
如风般轻扬:各单位注意 龙谷滩收货！
SickRogue:琛哥让你说：可卡因是你的！ 哦！可 卡 因 是 你 的！
吾当不以物喜不以己悲:关键是好莱坞翻拍的差劲都能得奥斯卡《无间道》，太完美了！
王菲癌:你见过有人和死尸握手么？
吾当不以物喜不以己悲:用刚才的频道通知大象,说行动取消！“标”
80浮了个躁的:看成了陈光标[大哭]
大野克夫cc:今天那个按摩女郎漂不漂亮？如果不漂亮，那就惨了！
Ercoli_t_t:木字边，不是旁
赵个:你不知道我全名叫迪比亚路啊？
小A__:无间道里的配乐 命名方式真是简单粗暴~
肚克7:对不起啊黄警官，今晚劳师动众一无所获！哪里，该说对不起的是我们，害的陈哥您损失300多万…六月飞霜
无间
73生活如此多娇Mo:五年前，屯门大兴村，皇宫大酒楼门前的停车档开张大吉，我和弟兄们雄心壮志，谁知道开张还不到半个月，每天平均被人扫荡1.3次，一年之内死6个兄弟，佛祖保佑！！算命的说我是一将功成万骨骷！可我不相信，我认为出来混的，是生是死都由自己决定！你们跟我的时间最短，底子最干净！路怎么走由你们自己挑
Kingvip:《涅经》第十九卷 八大地狱之最，称为无间地狱，为无间断遭受大苦之意，故有此名。
再别纠结:我认为的港产片最佳配乐，没有之一
kmtos:受身无间者永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫
Aiyahongli:陈光荣！跟他交换
151JamesGreen1123:进了警校，就要守警校的规矩。不守规矩的人，就好像他一样，滚蛋！你们有没有人想和他换？
Yes_Oe:不是拍不出 是不能拍
强壮的病猫:梁朝伟的回眸一笑，黑社会与警察的交战正式拉开序幕！
如风般轻扬:27149 刚才我桌子上放了几个文件夹。
哆啦A梦不说话:我想跟他换！
McFee7:冠希哥瘦弱的身材扛着一把枪 阳光下汗都在发光
oa七成:唔守规矩葛人就好似睿革扯
猛男1号:音乐一想起 头脑便浮现电影中的那个镜头：两个宿命者在警察学校 两个回眸 目光交集 从此各有天命・・・・・・
邪影白帝-:入得警校，就要守警校噶规矩，唔守规矩噶人，就好似睢―格扯！你地有尤讼胪诮换唬浚
帐号已注销:完影也Xa完了 MM的面感啊！对不起,我迟了(小说音乐)
115少年与马:如果你说你在下午四点来，从三点钟开始，我就开始感觉很快乐，时间越临近，我就越来越感到快乐。我在梦中见过你
85oa七成:有个问题想问你好耐啦，但又唔系好好意思甘，你觉得我人点啊？
Virgil-Bai:目测，这是陈永仁生前唯一那么几次愉悦了我是警察！
78my-sweet-cute:你们这些卧底真有意思，老是在天台上见面C我不像你，我光明正大
强壮的病猫:无间道系列的是港产警匪片不可逾越的鸿沟，到目前为止21世纪港产质量最高的电影，没有之一，从此以后的警匪片都不堪入目，一个辉煌的时代就此不复！有种黯然神伤
oa七成:明明话好三年，三年之后又三年，三年之后又三年，十年都黎紧头啦老势
7Cheese:“我要的东西呢 我要的你还未必带来了呢 什么意思你上来晒太阳的啊 给我个机会 怎么给你机会 以前我没得选择现在我想做一个好人 去跟法官说看他让不让你做好人 那就让我死 对不起，我是警察   谁知道”他是一个好警察
94如风般轻扬:哇 那个警察 真是硬骨头 他们把他拉上去  足足打了十分钟 ...十分钟 那个警察一句话都没说
oa七成:总之你就要记住，如果那个人很不专心地看着你同时做着其他事，他就是警察啦
强壮的病猫:杜汶泽此人口没遮拦，到处拍烂片，不得不说，他在无间道里的演技也是无懈可击！
JamesGreen1123:仁哥，我好想问你，那个按摩女郎，她漂亮吗？你知道的，按摩女郎不漂亮，那可就倒霉了
护舒宝的秘密:杜汶泽这段戏演的太经典了
oa七成:琛哥话，个差佬跟得诤锰，今日边个唔浦头，边个就系二五仔。我无啊，我无爆你去N骨啊，你知啦，比琛哥知道你N骨，你赖硬野嘎。仁哥啊，我好想问你，N骨条女正唔正啊，你知啦，N骨条女唔正罹屠狄案吕猜
oa七成:早两日，森哥就叫我啊去诩浞抗度，诰臀饰遥“喂，傻强，你跟左我几耐啦”。鬼记得咩，切。跟住诰突啊吧登浚你跟左我5年嘎啦，系尼5年呢，你都好做得野，如果有个兄弟系二五仔，你够唔够姜堆囵冢俊诙悼诙得钗饰遥我梗话够姜嘎，唔通你真系当我傻噶咩
oa七成:头先你都唔知几险啊，你去N骨都唔够十分钟阿森哥就打电话黎话做野啦。你知啦，我不溜打亲大胶都哩车底嘎啦嘛，上到去有枪添，我真系好想同大家讲话“我有事走先啦”
oa七成:走啦，撞车好多差人嘎，总之你就要记住，如果有个人，诤眠碜ㄐ钔住你做紧其他野，诰拖挡钊死韪吕
62春娇-:现在是15.32分，我一个人坐在门口看着外面的路人走走停停，有小孩对我笑，邻居老爷爷和我打招呼，小学生放学回家了，我就带着耳机一直听这首歌，现在没有阳光，但是我感觉到有阳光了，因为在心里面，我是非常敏感的人，因为不善表达，很多东西都是靠自己挤压在心里，慢慢藏起来，习惯了嗯，
Rachel安静小姐:雏菊花语下，默默陪伴的爱
爱吃冰的鱼wjj:初中的时候第一次看这部电影，把雏菊放在心里，初恋把电影里躲雨的海报洗出来，作成厚厚的版画送给我。那时以为独一无二，就像对这部电影的喜爱和对荷兰的向往。6年过去了，版画还在小房间里，从前心上人也各自远航。去荷兰成了分分钟的事情，雏菊的花语，却还是没有变。
超林丹慧:有一天，我也要去阿姆斯特丹那片雏菊地画幅油画，希望那时你还在我身边Overture
78永远的黑天使:阿俊，这是你最后的机会。行动中到底发生了什么事 ？啊！
JessienH:其实听到这个音乐，首先浮现在我脑海的不是刘青云，而是驱使着残破不堪的身体驾车坠入生命尽头的 古天乐
范宇轩:牛逼的人物总是在幕后
ABC1DEFG:陈光荣，香港也有那一级的人物[生气]
壹揪揪壹:找了有几年了，还是被找到了哈策划
18我最信的是你
51NicholasWei:一个人的警惕性很高其实是一件很可悲的事情，因为这代表了他在这世上很没有安全感
^善的r光:上传歌词的小伙子也是个痴情种
connie000:《我最信的人是你》，开场声恢弘中的悲凉，女声浅唱，轻诉衷肠。摩斯密码
73我想起个霸气的名字:"仁哥我想问你昨晚那个按摩女郎正不正点?你知道啦,按摩女郎不正点就濑野啦嘛."
怪不得猫:曾经百度贴吧上有五十个问题是关于无间道的,上面写到回答不起就没看懂无间道,第一个问题当时就蒙了 琛哥在警局里吃的什么菜?再见
55催眠
I Still Love You
106LE310:晴朗―心灵地图 珠三角生活态度 背景音乐，初中时很爱这首曲子，百听不厌，原来是出自陈光荣[强]God Like
287踏U而起:我没玩过一局LOL，却自信不比任何人少爱超神。
本账号已注销:我愿意成为彦的守护天使，爱她所爱，思她所思，为她承担伤痛，度过苦难，无论贫寒或者富贵，无论卑贱或者高贵，无论身处乱世，还是神所不顾,我将为她拔剑而战，为她收起翅膀,不离不弃，直至永远！
宋玉|:天呐！第三季没了， 赵信:炙心，我老婆，我女人           炙心:有个天使在等你，   盖伦:哪里？   炙心:在未来。 [惊恐][惊恐]彦回来了
koo_kie:自从看了超神，开始嫌弃撸啊撸
项少龙穿越到德玛西亚:超神学院越看越好看，赞一个，这首歌也很好听，看了好喜欢彦，虽然是从撸啊撸来的故事背景，但是感觉慢慢超脱出来了，很喜欢，希望越来越好，期待下一季彦归来。
花洛兮洛水天依:团战可以输，剑魔必须死
高冷是病得治:[大哭]我希望，听到盖伦能说出这句话。
没吃够你送的软趣:《超神学院》铁粉
BlackSeason:男声部分满是倔强和不屈，女声部分一来整个人都好像笼罩了圣光！希望！希望！Super hero!
H_V敖烁:虽然很玩游戏坑，但是只看一集超神就入坑了，，看了这个动漫更清楚英雄的意义了[爱心]
偶然的travel:其实我挺喜欢剑魔。他卑微地爱着女王。他知道女王只爱大魔王，当女王也因为他恐怖的屠戮功绩而震惊的时候，他只是飞翔在一片焦土之上，压低了声音说出那句：“女王，我想念您了。”男朋友女朋友
飚爱心
0笨鸟
4春天的味道
3梦想
2该不该
1有你没我
2我的风格
2红百篮
戴面具的king
3Thisisourgeneration
1685许巍音乐粉丝:一大早就看到了团中央发布的的MV，这是一首真正好听的Rap歌曲。来自广东、山东、浙江、新疆、四川的顶级中文说唱歌手，在祖国的不同地方，共同唱出席卷全球的嘻哈音浪，唱出90后的青春与思索，爱与自信！2017，我们的时代！
十八月初:室友说中国没有rap比韩国厉害的，我他妈把这首歌放到了音量最大！虽然被打了我还是很骄傲
莫安琪AngelMo:听说评论里有人喜欢我[吐舌]
-龙崎L:希望这些中国大陆real rapper的flow能够让更多大众听到。
Janice肉肉:对啊对啊！上春晚！！！！团团给推一下啊！这是90后里的爱国正能量啊！别再请韩国棒子来毒害我们的下一代了！我们的文化是他们的祖宗比他们不知道高到哪里去了！
孙子的爷爷:中国的说唱正在慢慢崛起，汉语有四个音调，说唱在语言上本就已经是种劣势，希望在未来个个中国rapper都能做到像幼稚园杀手所说，“四个音调 肆意对调”。 这首歌最大的亮点就是融合了很多的中国元素，名副其实的“中国说唱”。
天府事变CD_REV:我们也在想为什么没有推送呢@原创君 
天府事变CD_REV:李毅杰过来吃卤鸭子，莫喝了！我快死掉了
356剧毒术士房祖名:你只有死 我只有死 全世界都只有死 快要死掉了
时间问题[大哭]
00:现在 就 去 死我的滑板鞋
447度旅人:音乐无优劣之分，只有一些人更喜欢哪一种而已。当有人谈及起庞麦龙的唱法错位时，总会有两三个喷上一句，那能叫音乐？没错，事实上它本来就是，千万不要把音乐与做音乐的歌手混为一谈，请问二者有何关系？喜欢你的喜欢就足矣。想说，庞麦龙唱的是生活，王大痣唱的是时尚。
FabianDeutschland:听了这首歌后 我可以自信满满的说 还是庞麦郎的好听 
嘉坤谭:不觉得唱腔在模仿hotdog么。感觉故意压得好低。听着好难受啊。。。。热狗声音才浑然天成啊。我关掉不听了。你们觉得好听的。。。继续。。。。。。[痛苦]。
梦酱咕噜噜:我觉得很不错，说不好的你唱唱试试，你[怒]全家都唱唱试试[怒]
Boogie_Won:一个努力的人应该受到尊重。You can  you up , No can no bibi
米染:东施效颦！麦郎的版本无人可超越！
CallMeGRAY7:你全家都时尚[大哭]
牛奶还是纯的好喝:每一首rap都是一个故事，这才是我喜欢rap的原因。韵脚固然重要，可是歌词对于一首rap来说才是一切。
我只是个听歌的:这么真诚这么牛逼的RAP居然还有SB说不如庞麦郎，模仿热狗？真的是看评论识智商。
花椒吖好麻:我能说我是刚看跑男所以找来的么 有一起的么[吐舌]
人死为鬼:挺好啊，跟滑板鞋没太大关系吧…说唱不就这样吗？要不咋唱？平凡之路 (Remix)
124野性未泯_:没毅力就别说怀才不遇
偏爱不言中:感觉以一种能接受的方式把我骂了一顿，感觉确是茅塞洞开，我贱，我无用，我不是怀才不遇，而是自暴自弃[口罩]初衷 (Feat. 茶米)
107玩大了 (Prod. by Aichen)
133杨国隽:都口口声声说自己是嘻哈文化 样子是嘻嘻哈哈可根本看不到文化
JJasonn:不知为何感觉第一个声音好恶心。。
元气猫:就是这么撸呗，bang bang 牛憋！武二郎
386捧着瓷娃娃:有从Rolling in the deep过来的吗？
Tiofiay:看到评论在讨论口音问题…作为一个青岛土著，我想说，这就是正宗的青岛话啊，青岛话和烟威话、潍坊、日照差别还是很明显的，或许外省人听胶东口音都差不多吧。语言暴力 (Feat. 苏德牧仁)
96hm:抽大烟 我烂赌 但不是东亚病夫 这句让我想起一句名言
1980E:mongolian牧仁[爱心]Psycho
51土豪爱情
48喂小饼:论歌名如何毁掉一首好歌Yellow Rapper
91我想给世界买瓶CocaCola:大陆是你妈 孩子长大了不认妈 不怪你 叛逆
陷阱主:喜欢电子音乐和Rap的可以点我头像来逛逛我的歌单[憨笑]包你满意，各厂牌各种风格都有，绝对每天都是嗨起的，快来收藏吧！[吐舌]绝世大侠 (Feat. 艾福杰尼, KNine & C-Low)
45Back To The Old School
让他们都知道 (Feat. 脏爸爸)
48To All Chinese MCs
58Big Dreams
34隔壁有只猫丶:卧槽  这么吊  居然不红！！！！男潘坑肱神
22Psycho (Feat. Lil G, MC法老 & Lil Andy)
34You Know Ma Name (Feat. MC Saber)
12你怎能瞒过我
35四月物语之小红跟小明
38大丈夫小媳妇 (Feat. Mimo)
27我先上 (Feat. 怪物儿童)
33照骗 (Feat. Yoken)
33我的滑板鞋 (Instrumental with Hook)
36YvanCarl:王大痣，青岛音乐制作人，相扑音乐（sumo music）创始人，中国嘻哈界里算是比较有特色的一位艺人，推荐曲：Homicide、玩大了
Jason取名字真难:比华晨宇的破歌不知道要好多少倍Swag
17What's Wrong With U
27对抗
23No Pain No Gain
28Goku
35总感觉有人想操我: 好听啊Superwoman
5踏马的废
38烤瓜师傅黄小岛:我也神烦YY喊麦那些好心态
7脑白金
20Hardcore (Feat. 脏爸爸)
33U Do (Feat. Knife Lee)
22怎么办咧 (Feat. Hyuk & 怪物儿童)
Big Dreams (Deluxe Edition)
11Childish Dreams (Feat. Drix)
7我还能干咩
16你还能干咩
12No Pain No Gain (Remix) Feat. MK47
14永夜 Feat. 畸形儿 (KKK & S.Sin)
9思念
13I Miss You
23All The Way Down (Feat. N-Bomb)
6Yes Sir (Feat. MC沙洲)
11Lonely Spirit
10King Kong (Intro)
7不能不吵 (Outro) - intro
12怎么了
343余温未末:其实啊，你的他一点也不好看。眸子里没有千山万水，掠不尽春暖花开，只有眉眼间一寸清秀害人相思，但南风不与他的衣角缠绵，他也不会是那一方绝色。他是混在人群里最平庸的男孩子。可，他依旧会是你心上朱砂痣，窗前清明月。是你藏了几百年几百年的酒，是你重峦叠嶂间那一点最艳的红。是爱人。
-良木-:我想走的悄无声息，我又想笑着跟你招手作别，等你来爱我实在是太难了，我的小心翼翼令自己烦躁，我绝望着希望着，可我知道我始终是爱你的，睡觉前告诉自己明早醒来就不爱你了，可第二天我依然清晰的知道我是不能没有你的，这样真的太不酷了。
colorful丢了猫:这一次 我是真的不想再喜欢你了请你把你的冷漠蛮横忽冷忽热都收回去吧它们威胁不到我了所以你准备好了吗曾经那么喜欢你的我 真的要走了。 
colorful丢了猫:如果你有一天爱上一个人,他对你爱理不理 欠缺热情,对于你的主动和问候总是敷衍了事,他好像永远不把你当回事,你会开始难受,对他又爱又恨,抱怨自己为什么会极度渴望他的回应,为什么会在乎如此冷漠的他 却死死放不开.请你记住这种进一步退一步都难过的感觉,那就是我曾经爱过你的感觉.
谢小宇丶: 我的她走了  可我很想她 右上角点一下 能让她看到嘛！
colorful丢了猫:你回头看我一眼吧我快要放弃你了[心碎]留声机
30原来你就在我身边
238killerMan2017:现在浮躁的乐坛埋没了一批人才
请叫我优秀青年:[憨笑]谁在大概0789那几年看过东南台中午一档节目叫非常音乐（super music），当时我上初中，每天中午放学都是急匆匆的回家，只为看这个节目，听到了太多太多很棒的流行音乐，今天有个基友推荐了一首蔡F佑，立马想到萧闳仁，当年都是我心中的男神啊，也都是在东南台认识的他们
紫川秀还是卢云:他的第一张专辑真是用心啊。我原本以为他能和蔡F佑一样火一阵的。这首歌配合MV食用风味更佳。萧闳仁的转音迷死人。Hey，我们的世界可能有时差。
张小凡L:这么值得回忆的歌希望它可以火一把，人们说火了就废了，不知道怎么想的，这样会使我们的偶像，我们欣赏的歌手创作出更多好听走心的歌。[呲牙]
yoou77:总觉得你不会走，不会离开我，也许我这样不对，太不负责任，但是你不知道我怎么想的，我知道，你是爱我的，我也喜欢你，可是我怕的太多，想的太多，我不配，不配你这样爱我，我做了太多伤害你的事，我现在突然明白了，明白了你为什么不让我说对不起，为什么最后再让我抱你一下，对不起，我忘不了你。连贝多芬都想告诉你
395飞机师cz:原来还有人跟我一样以前就很喜欢这首歌！初中还在mp4的年代
陪康子度过漫长的岁月:第一次听是好多年前了，现在依旧惊艳
短裤子皮皮:都是听过去考核来的[大哭][大哭]
宽宽syt:间奏处致敬了贝多芬的月光第三乐章分手茶
32法克这个人
261一只兔子两只耳朵:台语无时无刻不在撒娇
MuffyLauren:看到 我的十五分 才知道@首歌  }南人泶速R你是我的树头
191吞声话别:这么好听的闽南语歌，评论居然这么少。
a流浪的心:如此好听的闽南歌 没人知道王宝钏苦守寒窑十八年
629夏目一丁:居然评论这么少，我觉得跟徐佳莹的身骑白马，一样好！
墨_小宝:今天推荐的不是一首歌，而是推荐这个歌手给大家。。
村口王狗蛋:晚安曲。如果在KTV，有女孩唱《身骑白马》，请以这首歌回应她吧。明天又是星期一，这个星期希望状态能够有所调整。对了！明天可能有小米3和魅族MX3的测评，大期待！晚安
23天空:我还买了这张专辑[大笑]很不错的不知
131我姓黄啊啊啊黄:作为一个潮汕人，潮汕话也是闽南语的一个分支，喜欢听
俗套的歌~:免费终身教学闽南语，仅限年龄20-25女生，有意请联系我的世界没有你的音准
117神奇电蚊拍:如果他参加我是歌手就好了
一只破豆豆:他会火，如果哪一天真的实现了，请把我赞到热门[憨笑]
未生的小八儿:[惊恐]不想他参加我是歌手…不想他被太多人知道。[哀伤]看袂落去
198小蝴蝶飞过山:为什么这首歌在我幼小的心灵深处留下了那么深的印记，东南卫视，非常音乐，哈哈哈哈
拜托我又不是地球人:12：30的非常音乐.当时还专门查了那个字读 mei[吐舌]还有每次蹦出来的韩勇9+9广告哈哈哈哈哈！
圆圆哥:为什么哥喜欢的总是这么小众 这么酷炫 妈的 真是爱上我自己你最在乎的事
24你爱怎样就怎样
98我没有错
61成名在望
我是一个瘦瘦的男生
91为诺贝尔奖出发先算漂亮:到底是瘦瘦还是SOSO还是熟熟还是兽兽还是受受的男生？
头像即是我老公:这个世界上所有的瘦子都是我的仇家不想长大
15他赢了
61岛与半岛:虽然叫萧闳仁但是不太红啊……异类
小雨伞
21太自由
68爱要安心呀
40第89键
65天天想你
14小小流浪狗
50那老师:作为一个兽医，我救助过几十条流浪狗了，现在离开这个行业了，希望还有人继续关注他们
小V哟哟:在路上遇到流浪狗的时候就算不喜欢也请不要伤害[拜]
轻掩:其实当过志愿者的都会知道 大多数流浪狗 都是主人遗弃的 当它们病的快死的时候 想到的 还是主人和它们在一起的画面 希望所有狗狗都被温柔对待 遇到流浪狗了 也请大家不要吓唬它们 如果你方便 那就请你喂些食物和水给他们 冬天要在水里加点糖 这样水就不会结冰
hyojoo的迷jiang:这首歌真的单纯就是流浪狗吗[呆]舍友听了说想到了前女友神探伽利略
21技术活儿该赏:我要搜的是日剧神探伽利略啊[怒]别怀疑自己
36未完成的爱
24学会
一条龙生活
29抹煞我
31我在
26口是心非
11One More Chance
17将你放在我心内
18妈,你煮的尚好吃
22只要你在
19胖娃胖嘟嘟骑马上成都:存了整整五年的歌，爱了整整十二年的菇凉，怎能说忘就忘香蕉地球
27我期待
4亡命天使
14战争与和平
16爱的黑狗兄
21忘记吧
18芥末可乐
25爱是什么鬼
16老大
21惦惦好吗
35团团爱(主题曲)
当我开始偷偷的想你
6鬼才懂你
15公元一九九七 我走近你
2452K之}魂:<夏洛特烦恼>才知道这歌并喜欢上的点我。。。。
办他:当年听得老子哭惨，豪迈得不行，今天见陆港关系，一声叹息。时光如果回到那时，我要告诉那时的自己，哭个屁呀跟你半毛钱关系都没有，你去那边还要通行证！！！！
ssldd:夏洛特烦恼观光团！！！！
小豪豪qwq:夏洛特烦恼里这首歌一出来的时候看到小平爷爷的时候莫名感动
Quark-:1997年，我两岁
TT2TT:经典的歌曲，因香港的回归而红遍大江南北，可惜的是这首歌也是内地两位超实力派歌手李娜、谢津的绝唱！[皱眉]
永远十八岁的我正青春:夏洛特烦恼里听到这首歌 有点热血沸腾
哥白尼爱吃肯德基:现在还有几人记得这首歌曲，当时火的一塌糊涂，当时大陆几乎所有明星都参与了，时光荏苒，现在的人已经不记得这些，或许是生活的苦楚，或许真的有些东西即使回忆里也会失去。
低空飞行vvv:13岁 背书包 骑自行车 我的一九九七 挥之不去的旋律
我是小板儿:97年那年发生了很多大事，小时候只知道新闻每天都很激动报道着，后来知道，邓小平去世了，戴安娜王妃去世了，克林顿当选了总统，长江截流成功，重庆变成了直辖市，最有影响的香港回归。直到2000年中国好像不怎么太平，但是那几年是中国开始腾飞的几年…
余教授教你做人:曾经有一个班级，里面有一个同学，他去国外留学，大家叫他回来，他回来了。由于国外的留学经历，他刚回来时，经常考第一名，他很高兴！感谢这个班让他回来当第一。后来班上的其他同学开始努力了，他不再是第一名了，于是就不开心了，又想离开了。
我在回忆里等着你:虽然现在很讨厌香港  但是很怀念97年那个时代大陆人民那么真挚的感情  后来证明都是我们的一厢情愿。。一厢情愿都被喂狗了
寡亻即朕:看电影夏洛特烦恼的时候，片中响起这首歌的时候，代入感真的好强。一下子就把人拉回了九七。我对九七印象最深的印象是邓小平逝世，记得那时新闻联播里记者采访北京市民的镜头，他们一个个哭的稀里哗啦。而我那时，尚不明白生与死的距离。
fiona_haha:电影院里旋律响起的那刻 瞬间泪崩 那年七月夏天 姥姥家没拆的小院 炎夏午后 橘子汽水与干吃麦乳精的香味 姥姥手中摇晃的蒲扇 光脚的小丫头无忧无虑地跑进滚烫的大地里 如果她知道十几年后这一切的变化 以及自己现在的样子 她还会学着把这旋律记住吗 回忆的一剂猛药 现实的一声呵呵。
唉内谁谁:我也想一觉醒来满大街都是这歌 [大哭]太阳最红，毛主席最亲等联唱
795qazwsx1949:他年轻时，因为想让中国人民不受三座大山的压迫，花了30年建立了一个新的政党和国家，当他60岁时发现自己一手建立的政党背叛了自己的理想，成为新的压迫人民的大山时，又用了他一生的荣耀和剩余的生命去摧毁他。
吴文林:请大家记住今天……12月26日……毛主席的生日……[蛋糕]
郑三发:然而主席并未断子绝孙[撇嘴]不过你肯定会[大笑]
武[:从四岁听，听了三十年
兵哥老木:一代伟人！历史会给他老人家一个公平的评价！现在时间还太短！[强][强][强]
溪山[归:永远怀念毛泽东主席万岁！
太阳出来哟Monkey:毛主席一生革命走来，自己失去了多少亲人。其实他也有他的不容易，一些东西只能自己放在心里。
给力20l3:经典音乐，久听不厌
Bowenup:高中学校是毛主席的母校，每天就抱着这盘带子起床，出早操…每次听起，说不出的情感。
天涯不再海角依然:小学听了六年这歌，那时感觉难听，现在却怀念起来了[大哭][流泪][流泪][流泪][流泪]篱笆墙的影子
194爸爸来给你学个蛆:奶奶你会唱小星星吗 会啊 那你唱给我听好吗 好啊 星星啊还是那个星星啊 月亮呀还是那个月亮~~~
原来是菠萝啊:我妈妈说这首歌全是废话
深秋暖阳:这个歌词要和农村改革的大时代背景结合起来，你就能读懂词作者想要表达什么了
HYL0812:短短的两段歌词形成了鲜明的对比，反映出时代变迁中农村发生的翻天覆地的变化，听起来歌词很“土”，仔细琢磨却让人觉得大有深意，这大概就是张藜老师的高明之处吧。
虎皮鲨:孙国庆咋就没火起来啊……就恋这把土
47一只松鼠在跑:小时候村子里歌舞演唱必备[憨笑]唱支山歌给党听等联唱
49矜持有害:冲杯三鹿给档喝
夜空-最亮的星:我最爱的专辑之一，与政治无关。那个时代所有最美的旋律和最有才华的艺术家只能写这类歌，所以音乐本身非常好共产党来了苦变甜等联唱
64yick2:红歌经典、爽心悦耳、情有独钟。
风子的君度:那时应该是民族最团结的时候吧
残疾男孩:还是革命的歌曲好听啊,让人听了真的顺耳，听到毛主席的歌曲我都连饭都忘记了吃了[强][强][强]
我爱你小鹿----------音乐的海洋:怀念过去，美好的回忆人间四季天
150匿名君:九九归一的主题曲。小时候看哭死。现在长大想再看一遍是小时候傻逼还是真的拍的不错，结果是再一次哭成傻逼，片子真不错。雷蕾作的曲和配乐也都很不错！读毛主席的书
137往忆云姻月:重读《毛主席语录》、再读《老三篇》，尤其是《为人民服务》，感觉还是那么亲切、那么正确，真的不过时！《毛主席语录》不敢说句句是真理，但其思想理论体系的完整性、与实践结合的科学性、深入人心的普及性，是世界公认的。战无不胜的毛泽东思想万岁！[可爱]
老逼蹄花:哈哈。。。笑死了雄鹰
29酒神曲
98哦是衢周地:你没喝多不知这歌深意，特别在家。聚一起。海上女民兵等联唱
7梅
18想和你一起慢慢变老
14古船女人网
27露易丝-法兰西斯-露-布朗-杜拉:当代 反映农村三部曲「古船女人和网 ，篱笆女人和狗 ，辘轳女人和井，是村里 茂源大叔和他四个儿子和儿媳妇的农村事情，比现在的电视剧 例如：乡村爱情好多了 。代价
74寂寞之鸽:孙国庆唯一的好歌，再也没有了。
常大蜜kiss:早晨开车时听到这首歌，眼泪在眼眶打转，看着车外的人来人往，感叹世事难料。
天禅韵意:我和我前女友分手那天晚上，我独自一人跑到朋友的酒吧就唱了这首歌，唱完后看见角落里有个美女在哭。现在那个曾经哭的美女变成了我的大宝贝了。[可爱]因为所以
60咱们的领袖毛泽东
9南泥湾
26雪人
8黄土高坡
13拖网的古船没快舟
12我可以抱你吗
6朋友别哭
8无言
14我的爸爸
3两个人的烟火
6别问我是谁
8球侠歌
3男人
23再谈一次恋爱
4但愿人长久
7我很丑，可我很温柔
15九万九千九百九
8故园之恋
风
0十五守寡
2沉睡者
11啊、风
1空空的手
2应有尽有
2天长地久
0完美
3只要你不离开我
6热血
1梦花
4唯一
0不再沉睡
2星愿
1黑发变白发
0太委屈
3你把我灌醉
1620周_矗:就为了这首歌，我去买了辆车
柚枯:原唱就是原唱！
马大壮_OFF:你把我灌醉，还不陪我睡。
呆萌公鹌鹑:还是这版有味道。。邓紫棋超重鼻音+大舌头，臣妾做不到啊！！！！
我是末央:别告诉我你是听了好声音才知道的这首歌，秀嗓子不叫会唱歌
喔嘞哇滚筒洗衣机:没有我昨晚的冲动，没有你在我出门的时候说的那句滚了就别回来，也许我们正过着13号的第500天，14号当所有情侣在电影院的时候，我俩穿着情侣睡衣，在屋子里看自己下载的电影。 可是都这样了，但我是真的真的很想你 。
金若伴p戈:你把我灌醉，，，一百块钱也不给我
小胡屁屁:王杰的版本也好听！~[憨笑]
氧消菌:一考到驾照开车上路就立即连上手机放这首歌，体验MV开头那种感觉
昨日的过往:那年回家的火车上，夜晚的卧铺上，单曲循环这首歌
马马英俊:有一次喝醉了打车回去，上车后问司机: 爱一个人是什么滋味？司机不假思索地回了一句: 吐车里200元。我瞬间就醒了
孤独的海怪L:狗蛋去澡堂做拔罐，做到一半突然对技师说“师傅你犯罪了，我要报警。”技师一脸蒙逼“卧槽，我犯啥了。” “你拔我罐罪”
黄大菊花:那年吵架后当晚搭6小时大巴去他的城市找他，途中一直听着这首歌。下车已经凌晨两点，他不肯出来。他兄弟知道后二话不说出来陪我找酒店住，还陪了我一晚。
颜宜辰:黄大炜中文很差，每次写歌都是先写出英文歌词，然后再找中文填词人沟通。有次他拿着刚写完的一首歌找到著名作词人姚若龙，但沟通中他俩出现了严重分歧，黄大炜认为姚若龙有一句词会给人带来负面联想，而姚若龙认为那句词才是整首歌的灵魂。那一句歌词就是――你把我灌醉。
长岛的白雪:老家的媒婆给介绍了个女朋友，听说是富贵人家的小姐，我是老实人，管她富不富贵，只要能安心跟我过日子就行了，后来去了东莞才知道富贵人家是家洗浴中心！我们这里还有鱼
1329异-类:总有些歌是小时候就很喜欢，长大后才听懂，总有些道理是小时候装懂，长大了却装不懂… 话说那时候游鸿明很红啊~天空啊下着沙~那时候还不知道黄大炜的你把我灌醉会让每个人都心碎，遥远的黄中原倒是一直红不起来，处女座谢霆锋变成厨子……总结：分享这首歌会暴露年龄。
账房学徒:1999年9月21日，台湾9.21大地震，台湾全岛有强烈震感，是20世纪末台湾最大的天灾。这首歌就诞生在那个时候，为了人们走出恐惧，从拾信心，面对不幸，能够勇敢的活下去。歌词里的“鱼”代表这一种希望，一种爱，对幸福的追求。人一辈子都多少会遭遇不幸，不管天灾还是人祸，我都希望你们能勇敢的站起来
蔷薇花苑:喜欢过谢霆锋的举手，他的歌其实不错，长的也很有棱角经得起细看。我听歌不喜欢看私生活，这首歌就是这样来的。结果却被游鸿明的声音迷住了，然后就开始找他的专辑。真的很好听，这么有特质，最爱在深夜听《台北寂寞部屋》《楼下那个女人》超有感觉的。然后就写评论，养成习惯了…没事就翻翻嘿嘿[大笑]
旧时光与TA:鱼在我这里――――――――――――――――――――――――――霍秀秀
奕小帆要奋斗:十五年前初听谢霆锋的时候，迷上的就是这种声音，那里面充满了不羁与力量，如果爱，便奋不顾身的坚定。如今那个不羁少年已然成熟与成功，想来也是颇多感慨。
huanghao19870827:这首歌游鸿明和霆锋的声音比较亮哦
白粥配白饭:鱼别丢
歌抖腿的妹子:很适合唱k时几个男的合唱，feel so good[强]
雷征raymood91:初中时候，学校后山，第一次给前排的女生表白，特意请了学校的一个歌手当时唱这首歌，女孩当时哭了，可惜后来我没珍惜，如今我已经28，还是单身。
树苗Sama:8师傅3000鱼塘来捕鱼！！
Miss-QQ:初一的时候总是偷偷去网吧上网，每天单曲循环循环…一直觉得谢霆锋是好男人，说不出原因
mercureed:以前看一个姐姐发过一段话“记得我们那会儿总在一块唱《我们这里还有鱼》，一晃这么多年过去了，怀念我们的青葱岁月”配图是她和老公牵手的图。其实有家人和爱人相伴，即便时光匆匆，回忆起来也是甜蜜的，怀念却不遗憾。姐姐现在已经有了可爱的小宝贝，我们叫他加多宝，真心希望他们一家喜乐平安[可爱]在此刻
940琰琰的唇膏:期待王凯凯和胡歌歌的合唱 加油
爱集邮的碎片记忆:才发现《少帅》的片头片尾曲都是《在此刻》只不过两个版本 片头原唱韩磊 也是胡歌王凯春晚的翻唱歌曲 片尾原唱黄大炜 但大家仔细听 可以发现 两个版本片头都是“不曾想过未来某个美丽的日落” 再听一遍 似乎片头唱的是早年的张学良 片尾唱的是晚年的张学良 前者蓬勃 后者沧桑 都是故事啊
我今生何求唯你_有何不可:看，张将军的外侄孙唱了少帅的主题曲
萨摩耶与哈士奇:期待胡歌王凯的合作
Miku-BRS:肯定有py交易，我一个听纯音乐的怎么会推到有词的歌[惊恐]
话梅之音:《少帅》是部好剧[爱心]
夏天西瓜与你:希望尊重一下原唱，而且这首歌是电视剧《少帅》的主题曲，是黄大炜先生写给外公张学良将军的歌曲[爱心]
wy1027:为胡歌而来。
3Cherubim:我们凯凯低音炮唱肯定超好听[亲亲]！
碌庸:喜欢王凯唱歌～声线太棒了～今天的春晚太期待啦！
末等之人:胡歌王凯粉有点过分了。。。。你们难道不知道为什么那么多人不喜欢tfboys么？还都是粉丝原因么。请你们尊重这首歌，这首歌的演唱者。我爱京剧
58让每个人都心碎
560另一半灯芯:评论竟然没有99+，不可思议，我觉得这首歌实际上比你把我灌醉更经典。
刘阳LC:这首歌是沧海遗珠，不比你把我灌醉逊色的作品。
大晨___:沙宝亮说过，这是他最爱的一首歌…如果不喜欢只是自己没有故事而已[呆]
末小果:马勒戈壁。一听黄大炜声音就像自己和女盆友啪到六次之后那口渴而陶醉的感觉
浩森周周睡不醒:黄大炜的歌都有很明显的风格 台湾乐界说他的歌很“洋” 有点慵懒 有点迷醉 这种风格很吸引人 黄大炜写给辛晓琪的《悠游自在》 她说唱Davi的歌都会喝一点红酒 笑着唱完
Sabo1993:现在的网易小众反倒招惹大众。大众的反倒只有这几十条评论[撇嘴]
嘎嘎麻豆:室友在收拾行李，陆续离开学校。要毕业，文字与这首歌无关，只是一些话不知道该说给谁听。。
唐唐不就:居然评论会这么少。100都没有达到。你们平时都听神马歌啊。尼玛这么经典的歌都都顶。离爱不远
心碎
102秋天1944
229胖子最多情:《你把我灌醉》唱得烂大街了，实际这才是他的巅峰之作。
深蓝蓝-:结构庞大的节奏、编曲和摇滚的格局，海骸、纠结、矛盾和冲击，热情、疏离、爱恨交结和沧桑凝集。然而单单是“提一盏风灯，她从少女模样，变成妇人”，就让我瞬间感觉到了秋意，想哭，半天却只有叹声气。”这个秋天所听的最惊心的歌没有之一。
阿图隆:我曾在KTV试过两次，简直找不着节奏。爱从昨夜就停了
113老刘杰:天天向上 杨宗纬来的
Agoni-顾夏:有一种作品，听了好几遍不过瘾，自己唱还不过瘾，还要再听好几遍。这个＂几＂是庞大的数字。比如说，这个叫做：黄大炜 的男人。节奏的把控和嗓音的深沉，让每首歌都极具情感[爱心]信念
67乘着风
90荡漾在音乐中:流浪者 蒙面歌王
打不死的骄傲:伪粉快退散，说是流浪者唱火了真是醉了，和之前邓紫棋唱喜欢你一样，其实原唱火的时候，那个翻唱的还不知道在哪里呢，再说一句，黄大炜唱灵魂音乐是华语最好的。。。
四九二十九:沙宝亮唱得真心牛逼
凯歌悠扬:《乘着风》深情而舒缓，真假音变换自如，浑厚高亢的磁性嗓音极富张力，拥有深远而飘荡的风之意境。
黄大炜，华语歌坛的“灵歌之王”，有着类似于黑人灵歌的迷人唱腔，他的音乐与众不同，东西方文明在其心底交错，从荡气回肠的豪迈到心醉神迷的情话到石破天惊的摇滚都拥有黯然销魂的惊人威力。宝贝，别走
17想飞的心
12颠覆
16说...错 Close But No Cigar
9秋天，1944
25明天要把昨天忘记
23JUNE(你把我灌醉全新英文原版)
28浩森周周睡不醒:记得黄大炜陪辛晓琪上综艺节目时候说过 你把我灌醉 是睡一觉做了个梦醒来后一气连成的 那个女主角就叫june 原版中文版 哼唱“嗯～嗯～”就是june名字的位置宝贝别走
11许愿的星 (Wishing Star)
19同进同出
33想爱你
16我的世界 One Girl, One World
5劝爱
38电话都不行:因为这是戴佩妮最爱的歌，来听听，听着确实酸楚只有一个自己
10Passion
28Solong
18墨墨:我不看国产剧，但这几天也被网络上说《少帅》刷屏。今天偶尔在爸妈家呆得晚了，听见妈妈卧室里传出黄大炜的歌声，马上就知道那是《少帅》里的歌。太不意外了，张学良的外孙来唱讲张学良的电视剧的片尾曲。中国的历史，这一刻不是虚无的，但也不是帝吧远征的人能理解的。晚安，这个城市！冷肩膀
20让每个人都心碎 Broken Hearts
24地老天荒
17怕,爱
18我亲爱的你
7梁祝化蝶(Jamaster A Chillout Mix) - remix
16为了你
20你把我灌醉 (现场版)
8你把我灌醉 June
7说完就走
9Old Times
TO FLY AWAY(想飞的心全新英文原版)
2告别
12龙族 Dragon Inc.
4背影
10试着让我爱你
7最怕看到你哭泣
10So Long
8你何不留下来
16同进同出 Sometimes
8I Love You, I Love You
3自由.爱
3你为何不留下来
1分开以后
1160从此不抖腿不舒服:那么好听的歌怎么没人听赞我的人都能找到心仪的对象[憨笑][可爱][可爱][可爱]
南枝向暖北枝寒y:你喜欢一个人，把所有得好都掏出来，白马，蔷薇，泪痕与爱，你满脑子都是这些，想遍了故事的来龙去脉，所有的哀伤欢喜，都想明白了。

你告诉自己，好的，就是这个人了。

但是很遗憾的事情并没有按你所想的方向在发展，爱情像一匹失控的黑马，踏上了几乎没有灯火的荒原。

你拉，是拉不住的。
活在风浪li:你已走到海角天边 我还在穿鞋 连鞋带都绑不好
别摸我头会长不高的:刚才在网吧门口抽根烟，看到情侣在吵架，我在旁边看着，那女的忽然指着我说，你要是有他一半帅我们就不会吵架，男的看了看我说：我要是有他一半帅我还能看得上你？妈蛋我就抽根烟招谁惹谁了
迷幻电音o:这首歌 勾起了 我对她的回忆  第一次恋爱的我 被深深刺痛了  这首歌 更是让我流泪
巷尾韩大爷的老友:如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。                                 ――村上春树最温柔的悬念
738AOKO1412:小学六年级的时候因为终极一班爱上他，喜欢他的歌，拍的电视剧，终极一家，翻滚吧蛋炒饭，花样少男少女，每一部都看，一直喜欢到高中，现在都大三了，也不是当年那个疯狂追星的少女了，但是对他的喜欢还是深深藏在心里，今天突然想到这首歌，又去翻了翻他的ins，他真的变了很多了，我也一样。
九份有猫Neu:初中的时候开始追星 一直到高中毕业 当时是太疯狂了 几乎全校都知道有一个喜欢唐禹哲的女生 走在路上时常被人指指点点 被骂脑残之类 我当时反驳说“你不懂 我就是要喜欢他一辈子” 现在想起来 时间过得真快 我终于也变成不动声色又懒于言表的大人了 而 那些疯狂的感动全在歌里 现在忍不住要哭了
孤儿_:当年和飞轮海一起也是蛮红的，怎么感觉突然就消失了，明明唱歌好听 长得也还好啊 奇怪的娱乐圈。。
AyaoA:颜一点也不比现在的小鲜肉差啊啊啊啊啊啊啊啊[生气]
雁朝新月:有些旋律总是那么动听，就像一见钟情一样，听一遍后就再也难以忘怀。
CcChR:KO2雷克斯[奸笑]
山下池面亨:哈哈哈哈哈哈哈想起初中特别喜欢唐禹哲 甚至体育课每次体测800米的时候我都是默念唐禹哲的 好奇怪的我啊[大哭]
-teo:对唐禹哲的记忆还停留在花样少男少女，以及那首暗号，今天不经意间看到了他演的恋上黑天使又开始找他的咨询，发现他变了好多。这首歌好棒，旋律听起来很舒服，单曲循环了一个小时[呲牙]
小呀么小萌萌:思念让一个人变得更强。
早春的你:知道这歌的人现在早已经是大学生了吧
吃西瓜的小火车:听了会哭 那年盛夏 再也回不去了 我的青春 我爱的女孩 都是最美的模样 明天你就要嫁人了
Andrue你听得到:才在b站看了一个科宁的最新视频日推这首歌就出现了.....最爱还是你
457Pok1E:小学特别喜欢 雷克斯 后来是夏家唯一的麻瓜 夏宇 还有花样少年少女里的南学长 然后是翻滚吧蛋炒饭 这首是终极一家的片尾曲 
柿扎-:我的少女时代里都是你。
杨六块:人矫情起来  听什么歌都感觉像是在说自己
峭海:小学时候喜欢上唐禹哲，都9年了。还专门去影院看了午夜微博。只是他现在都不怎么出歌了。
念念落安:初中买的第一个mp3下的第一首歌。一直没有删，直到mp3被偷了，满满的回忆啊
Maoliwu:以前就特别喜欢的歌醉了
1832世爱_:小时候心目中的三个老公：鬼龙 唐禹哲 炎亚纶[大哭]
HHFLORE:唐禹哲是唯一一个我以为绝对能大红却没红的艺人
danna95danna:唐禹哲新单曲《醉了》首次尝试迷幻曲风，相比较以往音乐风格有颠覆性突破。擅长情歌的唐禹哲此次与台湾地下国度饶舌歌手Tipsy联手，本人亲自参与歌词创作，以低沉性感的声线轻声呢喃，将朦胧梦幻的爱情故事浅吟低唱，大获好评。
丶喜你:《终极一班》《终极一家》认识的唐禹哲
历久弥新-DT:记得14年的时候有段时间大家都在微博上跟你要新歌，后来你就发了一张手上拿着麦克风站在舞台上的照片说你从来没忘记。谢谢你真的没有忘记。喜欢你十年看了你十年，我知道你这一路走来有多不容易，很感恩这十年都有你在伴我成长。嗯。新歌也好，新戏也好，我会一直支持你。我对你说过的，你在我就在。
躁动却又不知所终:明明我觉得是连肥猪流杀马特葬爱家族丝带儿的发型都能hold住的颜值 会唱歌还能演帝皇侠 怎么就不能更红一点[呆]
AaronDestiny:老唐在大陆不火，在台湾还是很火的[憨笑]
夏漱丶:小时候看终极系列时总有一种错觉唐禹哲是飞轮海的一员
taylor_kuo:所以只有我一个人喜欢他在《翻滚吧蛋炒饭》里演的冷冽吗新歌
542虾米音乐小秘书:新歌也成了旧歌。
我们可以一起打妖怪:那时候真的觉得老唐帅得不要不要的
在山:“这什么歌，还挺好听的”“新歌”“噢，叫什么？”“新歌”“我问你这叫什么歌！”“新歌啊。。。”
iwannasay:高二的时候经常听。中午明明要午睡，却忍不住偷偷听听歌，然后就睡不着了。下午数学课就犯困。圆锥曲线什么的就算不对了
You_angie:唐禹哲的声线太迷人。。而且很有辨识度。。真的是首首好听[大哭]意外的还都特别经听，现在翻出来听都不觉得过时
VeeLau:晚安，新歌不是新歌，推荐给大家，祝DT唐禹哲生日快乐。
我和我最后的五毛钱:今天听同学提起他，特意来搜一下这首，初中有一段时间天天单曲循环这首，现在都大学了..真快
周念远:我们都容易对号入座一首歌

Azzzzzure-:当时特别嫉妒MV女主郭雪芙，哈哈，现在想想，好幼稚啊
Cicifiona:时光倒流回六年前[呆]爱我
不能不想她
197r光尚早:高中的时候上课偷偷用诺基亚听你的歌  总是提心吊胆 怕老师发现  现在已经大学毕业 听歌可以正大光明 但已经找不到当初的感觉了[流泪]
蓝色石头:我高中时候喜欢的女孩喜欢的明星，喜欢的歌。所以，我也就爱屋及乌。只是她已经不再关注这明星，而我，却一直在听…
怪人-其实都没有-:       那时候那时候天天听啊。[撇嘴]时间就是个表子生下老天这个赢棍我们都活在他的淫威下 
附庸完美:初中为了一个人一直听他的歌，满满的回忆
的人叫不醒:刚刚王义博唱了，好听[爱心]灰色河堤
1032@井L信子:再也回不到喜欢这首歌的那时候了
imYH:小学的时候啊。。飞轮海和唐禹哲  占据了整个童年。。
乔水川:以前有段时间好喜欢他的啊，他来我这边的时候，我还跟他握过手，我伸出的是一只手，他是用两只手握住的，很真诚的人。我还记得当时他手掌软软的，凉凉的。
孤城旧梦丿:我虽然是00年出生，但是很喜欢飞轮海和唐禹哲，可惜班里没人与我志同道合，还说老唐真挫，唱歌也不好，不如EXO,tfboys  唉  我也是生不逢时啊[流泪][流泪][流泪]
野韭:再也回不到那么喜欢这首歌那么喜欢唐禹哲的时候了 五年级开始喜欢他 初二出了这首歌 现在我大一 全是回忆
厍榭:这首歌已经听了5年了
六颗蛋黄:某个人说 开头的独白很像老唐没睡醒接电话的声音2333
音乐饭儿:好久之前喜欢的歌儿 会想到很多
两个蕉:那一年的黄昏 暮色西沉 凌晨两点 都在单曲循环这首歌 意义太重
咏爱唐:喜欢唐禹哲4年了，一直都没有变过，永远的蜜糖，他的歌百听不腻！只欠一句 我爱你
297樱花味的仓鼠:很多人都觉得他只是个偶像派，但其实他有很多歌都很好听，他的声音也很好听
夏小碟:老唐的歌最喜欢的一首，扣子写的。
woccsang:这颜值不输给现在的任何一个小鲜肉，同意点赞
两个蕉:唐禹哲的歌，其实有很多都好听
梦落雨轩:唐禹哲的歌不知道为什么我觉得每一首都特别好听
橙子你个嗷允嘁:汪大东 丁小雨 亚瑟王的时空里最爱雷克斯 夏天  灸舞 兰陵王的时空里最爱夏宇 飞轮海的年代里最爱唐禹哲 没别的 就是觉得帅 歌好听
孤儿_:“盛夏的回忆 再偷偷想起，你就是剩下的唯一”五年前的盛夏，一场懵懂生涩的恋爱，说是刻骨铭心也不为过吧。现在想起来还是感觉心疼 难以呼吸，因为故事主人公的我和她最终变成了我、她。依然清晰的回忆，有一次冷战，我把签名改成了前文的歌词，不一会儿就看着她主动发过来的消息傻笑。[呲牙]怀念
生性孤独罘爱人:钢琴声非常有规律的起伏着，声音非常有穿透性，同时又包含着强大的力量，像是一颗钻石，无坚不摧，光芒璀璨。[强]
小懿我的爱:没别的，就是觉得歌名是我想说的。我记得在他的签名里有这样一段话，喜欢没有说出来的喜欢，我真的没有对他说过我爱你，也没说过我喜欢你，但是在我心里真的已经很爱，很喜欢了，如今恐怕再也没有机会说了。我在这个你不会看到的角落说句，我真的很爱你，笑。回马枪
369Flucker:结论是李荣浩的曲风很多样，不像很多人说的单一
Monnnna:你妈蛋又是李荣浩 大哥原来我早就爱上你却不自知[大哭]
原重楼:这个是李荣浩的。。。啊，唐禹哲颜值好高。。。
我爱你宇昂:结论就是李荣浩很会写歌但唱歌一个调
吹桃浦款急用:听了一遍他写的歌我现在能喷死那些说他只有一个调调的人。。他只是挑了自己风格的唱。。别的比如王心凌的那个超级卖萌的歌。。我真的怀疑李荣浩是直男吗。。[大哭]
gnuj丶:这是我听的第一首DT的歌 也是这首歌把我彻底圈粉 好像是五年级第一次看终极一班 那时候小 看到这样一个好看的人不能自拔 然后就一直喜欢喜欢 是第一个那么喜欢的明星 本来上了初中高中觉得总有一天他会红的 可是这么多年了还是这样 真的很惋惜 其实就是少了一个机会[心碎]
舍路予雨:李荣浩无处不在
木铃草Tiffany:李荣浩作词作曲！！！
大腐:李荣浩观光团
cvSxc:我就知道进来全是刷李荣浩的，我只是来回忆这位优秀歌手的
野铮耶:一宁微博指路到这
gnuj丶:希望他好是真的 也是三十好几的人了 不用大红大紫 坚持自己喜欢的不忘初心 我是一个蜜糖 对你的曾经出现和坚持心存感激 谢谢你 满足了我对花美男所有美好的想像[爱心]
gnuj丶:不过翻出这首歌 还有好几首阿呆别的歌 看到评论里都是说李荣浩的 心里还是有一点难受 阿呆也只是少了那么一个契机 不然以他的长相何愁不火[心碎]
百度云备胎:把李荣浩写过的歌都听遍，看是不是如别人说的风格单一舍不得放手
395空空konger:[大哭]声音和颜值都爆表，初中到现在好多年了，我都结婚就差生子了 你还是一个人。[爱心]love you
狐狸foxcat:老唐，现在广场上，都是跳广场舞的人怎么办啊[流泪]
Cicifiona:穿越回初中时代[大哭][呆][哀伤][流泪]
晴慕初:小时候多喜欢你，又帅又会唱歌，可是这么久了，你怎么还是一个人呢，唉，我也是啊。
Tsundere_:初一的时候拿到的人生中第一个手机，爸爸用过的，手机里就存着这首歌，当时跟得到宝贝一样每天晚上听着睡觉，白天在学校唱这首歌。现在我高三了，六年过去了再次听到回忆一下子涌了出来
郎仲无心:小学时的MP3，想到了小时候和姐姐看台剧的时光，好想你[哀伤]寻找爱的冒险
344帐号已注销:许久不发声 一发声就惊艳[亲亲]
Doris是我呀:2008，从翻滚吧蛋炒饭开始，就爱上你咯，又陆续搜你的终极系列看，只是为了你，看女人三十情定水舞间，看莫非这就是爱情，看还来得及再爱你(虽然配音粤语不习惯但我看的国语版的呀)看恋上你爱上我，再到现在寻找爱的冒险[色]很爱你的声音你的歌
奶粉味的茶i:电视还不错的说
yuanamior:好久没听呆呆唱歌 一开口就觉得泪要流出来了 突然我已经大四了>"<|||
小哥的猫:因为三叔来看这部剧的赞我[大哭]
每个墙头一个号:第一个评论为了我们老唐要开始追剧啦
Snow静思雨:不^告V我@部∧芑畹浇Y局的Π桑∽钺嵋患]^症的Π桑[撇嘴]
misskyd:敢去对抗世界 保护你心里，孩子气的那面[爱心]我面前 你可以不必勇敢，为你把黑夜反转成晴天。[爱心]
筱丑兔子O_o:第十个也是我！！！听呆呆的新歌真的很感动啊！！！
xu0621fang:电视真心好看，歌也好听，挺你！！
莫羡momo:想你红，又不想你红。有时候觉得这样挺好的，总有一群人默默支持你，听你唱歌看你的剧。岁月不饶人啊，重看终极系列，还会被雷克斯和夏宇帅到，被鬼凤惊艳，那时的你，一张青春的脸，笑起来萌化人。转眼这么多年过去，瘦了，也能明显看出岁月痕迹，可依然帅，说话的鼻音还在。总有一些东西，不变。
给我好音乐:唐禹哲也是像薛之谦一样被埋没的歌手啊没有我,你过的好吗
113告诉我
292OrangeMonster:为什么唐禹哲不红？人帅歌也好听啊…而且我发现他的歌我大部分都会唱 只是很久没听了
ParkSibei:灰色河堤 陪你 没有我你过得好吗 美味的想念 都是由唐禹哲自己创作词曲 谢谢。
坂田HiroC:翻滚吧蛋炒饭……以前偶像剧虽然玛丽苏，但都是在说虽然你高富帅但感情不能勉强所以我不耽误你；现在的剧却都在讲老大不小了你凭什么看不上人家矮富丑[惶恐]【跑个题感慨一下
薛之谦的女朋友:#每日一歌#这首歌好像还是初中的时候听的那时候还不认识李荣浩呢！
为什么全世界的面我都吃一遍:喜欢了这么多年的好多歌都是李荣浩写的 知道得太迟[流泪][流泪]
CrownJmmm:她真的是瞎。。。美味的想念
124pinkmolala:老唐绝对是被低估的原创歌手
旧京:跟着少恭来的抱紧我
萍果橙汁儿:可惜电视剧主角不是他，不然就看了，一般他的电视剧我会通宵看的开往明天的旅行
299星星都落在我头上:当年喜欢卓文萱唐禹哲还有飞轮海的抱紧我，这也只是当年了，好怀念
旧梦-Chen:我只能说，知道唐禹哲的人没多少，感觉大部分知道的都是因为电视剧，而不是音乐！其实禹哲的歌都蛮好听的！
狐狸foxcat:老唐，你看你这么多年没出专辑了，还有人记得你呢
Arerin:只是突然想起你。歌还是几年前的那些老歌，影视作品还是止步于无脑的偶像剧。翻看你的微博，除了自拍还是自拍，是的，虽然还是很帅。如今分为亮派：微博下面一堆新晋花痴评论好帅的，网易评论里都是对初高中年代的回忆。真的不愿承认，我曾经喜欢了好多年。。
The_Quiett:被雷克斯秒杀的过来我们交个朋友
夏以尘尔_CATHYzjj:初中最喜欢飞轮海和唐禹哲[爱心][爱心]
海未眠啊眠:记忆中的味道，还是很好听。初中那时候你是雷克斯，你是冷冽，你是夏宇，你是南学长虽然我最爱炎亚纶，也不得不承认你真的帅的令人移不开眼。后来终极系列拍了拍，忘了是哪一部就再也没有看了。后来花样少男少女翻拍又拍，我也忘了什么时候我就这样长大了。
miaobaby:其实一直很喜欢唐禹哲 希望他大红大紫[亲亲]
琥珀-swallow:高考加油加油，下午的数学好好答，沉着冷静，看清题目
Amor_M:初中那会最喜欢唐禹哲和卓文萱了现在想想好遥远[哀伤]I'm Back
281骨头家的肉酱:话说唐禹哲都成了失踪人口了
六颗蛋黄:当初听这首歌的时候还不知道函数…
khunniedaisy:才发现居然是amber！！！
扣漏葛格的小娇妻:当初听这个还不认识amber  后来知道函数了才想起来
雅鹿里帕帕:又回到了初中的感觉 [小鸡][小鸡][小鸡]
敏哥咯:专辑是2010出的 我家amber作为fx组合2009年就出道了 谢谢～
二宝不是大宝:初中时超喜欢唐禹哲哈哈哈 现在都大三了
笔哥的额头:原来那个女的是amber[惊恐]
王暖蛋banana:专门去微博搜了搜唐禹哲，发现唐禹哲最近的电视剧动图，给单身狗造成了一万点伤害！
狐狸foxcat:老唐，当初被你这首歌的MV帅到，印象里，是第一次这样跳舞吧你那首歌
242快被甩出车窗的安静乘客:我听唐禹哲的时候还不认识李荣浩。
AOKO1412:捧李荣浩刷屏的我真的不反对，但是说毁歌的真的不知道什么心态。我小学开始喜欢他六七年，现在也大三了，也不追星了，更不是什么非主流脑残粉，我只是觉得他是我回忆里很重要的一部分，看到人家这样讲他是真的很难过。这感觉就像我埋了很久的宝藏被人家看都不看就扔进垃圾堆，只是为了证明他的宝藏更好
喵叫综合症:就想问一句七年前你认识李荣浩么
藤原雅鹰乃:看到这首歌47个评论的时候我就知道完了，肯定又是什么李荣浩…哎，以前听的歌，青涩的回忆非要被拿来说毁歌，说烂，都这么专业去我是歌手当评委好吗，觉得不好听你大可以默默的离去，要么你就把烂在哪里说清楚，别一个烂就站在制高点了，你不喜欢就是烂？
要努力的桃子:真是不懂那个说唐禹哲怎怎的人是什么鬼，为什么不能好好听歌，你觉得不好听就默默的切歌就好，一定要黑下歌手是什么变态心态。唐禹哲真的是存在很多人的青春中，或许是美好的回忆，却被你这样诋毁，你也真是够了
路人乙3_3:好早听过的歌 居然是李荣浩…
谁的错呢:没人强迫你听啊，觉得不好听滚
百度云备胎:把李荣浩写过的歌都听遍，看是不是如别人说的风格单一
张乐乐要做学霸美少女:不算是唐禹哲的死忠粉 只是初中的时候很喜欢他这种发音方式 鼻音特别迷人 当时也特别喜欢这首歌 没想到点开后居然被作曲人的粉喷 我真的呵呵  [皱眉][皱眉]红的太快的人 粉丝素质真是一言难尽[可爱] 真是要爆炸
光晕523:又是李荣浩加严云农，太赞[大笑]情报
陪你
162请叫我元气少女小静静:当时新歌出来最喜欢这个！
所谓的念:高一时候这专辑一出来就喜欢这一首歌！一天就学会了，唱给当时女友听的，她可开心了。转眼我已经大四，快上研究生了，时间啊……
hh主:你一定也看过那个剪辑，哈哈想说 (TV Version)
118TaeHyungs:唐禹哲的版本更好听
LeePapillon:自认为觉得唐禹哲唱的最好听的歌。干净又带着让人微微心疼的嗓音，真的会让耳朵怀孕。致喜欢唐禹哲的第八年
ParkSibei:唐禹哲再不出专辑…我已经等成一句干尸了…
Rocoberry_:From纪家冷冻猪排
咏爱唐:终于老唐版的出来了！好高兴！棒棒哒！早点再出专辑吧！我想念你的声音了！
Rocoberry_:致Dr.My Love放过你自己吧
136曹建豪音乐视听广场:哪里有完美的词汇，比沉默更适切，嘲笑现在的我们不爱却不面对，......
You_angie:这张专辑一出来 这首歌一下就吸引到我  忍不住单曲循环。。他的歌都好神奇[大哭]现在听都不会觉得过时绝无仅有
84冬季恋曲
111湖南公安:听他的第一首歌，初一的时候是我情窦初开之时。我喜欢的男孩并不喜欢我，有人用我的名义给他写情书，他看完就扔掉。那时候我就觉得我在夏季，而他和我不在一个世界。他那时候是很多女生暗恋的对象，我就暗下决心要让自己变的更好。到现在我大二，我和他之间互相男神女神称呼，可是见到他还是初中的紧张吻到一公里之外
106高柳真夜:感觉这张专应该算巅峰
lynn_yan:嘴不会肿吗。。[呆]Be with You
81woccsang:如果是sm的 早就火遍世界了不成文规定
79-散场的拥抱-:我真的很喜欢这种口水歌泪偶
50分度少年:是因为唐禹哲才听得，而不是李荣浩。初中时代的最爱
彼岸江蓠:说明了当年李荣浩是有多青涩，唐禹哲帮忙磨砺了李荣浩。
光晕523:李荣浩无所不在触电
34Kiss Me Now
68咏爱唐:这么好听的歌，评论怎么会这么少？？？话说我每次听这首歌都会有不一样的感觉！唐禹哲唱的好棒的！[亲亲]
狸追呱:时隔十年又来听！！
里奥普菊安:这首大概像是《爱我》的后续，也把记忆延续了，让我更加感觉他的歌就是一个个故事。造飞机
64果味药片:我们说好分开多远都要再见
碎岚心:被遗忘的好歌对眼
74继续爱上你
43传话游戏
50彼岸江蓠:我不是李荣浩观光团，单纯喜欢唐禹哲，当年听这首的时候还不知道李荣浩呢，不过我还是会觉得这个世界真奇妙，现在想来，李荣浩火的不要不要的，但我心爱的唐禹哲渐渐沉默了。
woccsang:客观来说那个李什么这首写的 很好。不过如果不是唐禹哲唱的，我依旧不会听。爱在一起
24You are the One
23逆光的表情:禹哲，你是特别的。可能大多数人都说你是他们的青春，可在我心里，你不止代表了青春。06到16，坚持这么久，我想懂得人就会明白。虽然有时候会有人说，你那么帅，也那么好怎么就不红呢？不过，喜欢一个人，为他坚持下去，不是为了或因为他很红，而是因为他值得。我相信你会越来越好。[强][强]I’m Back(Rapfeat.f(x)Amber)
47开心对不对
32星小星小星:考试常常在睡，哈哈哈一言为定
30The Best Of DT(多合一组曲):开往明天的旅行+爱我+新歌+I'mBack
24单身情歌
10397卿本佳人_奈何为贼:请不要叫我单身狗，请叫我，孤狼[奸笑]
LD1415:单身狗的终身主题曲和本命曲，单身狗自带BGM
帐号已注销:最痛苦的单身无非是，你用尽心思用尽感情的爱过一个人；然后分手后你再也没有胆量去爱人，也不敢接受别人的爱。一个人单着，又想结束这样的生活却又胆怯！致爱过的单身汪。
模糊样子:全世界都散发着恋爱的酸臭味  只有我充满单身汪的清香[憨笑][憨笑]
在河边的小路上:初中的时候听过的现在快三十了
颍州苏有朋:这首歌，不用付费！！！
李子-F-不二凯:去年夏天学校晚会，我在台上唱这着首歌，忽然看到我喜欢的女孩子，在角落里偷偷的和她男朋友在亲嘴，我唱着唱着眼泪都流出来了，台下观众却都以为是我唱的太入戏。
林熙的三姑姑:每一个单身狗都得砍头。。。
世态炎凉灬李:为什么没有999+我觉得这首歌这么经典，为什么没有999+
湖边晚风:虽然一直单身 却第一次有所感触
梦里闻稻香:单身是会上瘾的，一个人时间长了，久而久之就会变习惯。懒得恋爱，对爱情越来越挑剔，对朋友越来越重视，比以前更珍惜亲情，更爱父母，越来越喜欢听歌，对所有的节日大多没什么期待，觉得日子过得无拘无束自由自在。
习惯近看平胸:头一次割麦子，你说你喜欢我，我去了你家，麦子割完了，你忽然说你觉得咱俩不合适。第二次刨花生，你说我俩可以再试试，你还是喜欢我，花生刨完了，你去了外地……这一次，你又来找我，说就跟我在一起踏实。滚一边去吧，你家又该掰玉米了吧！再也不相信初恋了！
holdmeclose:做爱的人那么多，带套的没有几个
少年阿春丿:高一时刚军训结束，拿着矿泉水瓶狂吼一曲单身情歌，一举拿下班花。
没有你的四月又要来了:我知道我单身，不用给我推送了 [大哭]御龙铭千古
1563念念真如:林志炫在古风里，才是真有实力的唱将，不过觉得他在这首歌里，没唱过瘾[奸笑]
飞花落树:被现场改编版的亮瞎了！！
高腔亮出来，简直是“银瓶乍破水浆迸”；末了婉转低吟再拉麦收尾，是“此时无声胜有声”―――网易没拿到这一季的资源真的很可惜啊！（还是没人送我上前排？）
天地缓缓_:哪有繁花美酒能溶解这阴郁的天空  这句小惊艳
我是你的流离桑:有天在知乎上看到有人问林志炫的唱功，我写了一大堆什么，高音低音轻松掌握，声音很好听很温和等等等，然后我发现他居然问的是林志颖，然后我把我写的删掉了。
托尼-斯塔科:苍蝇一只画半宿[大哭]
吾我两忘:林志炫才是歌唱大神啊，他的嗓音很强大，很完美
saber4ever:林志炫唱的好 只是不知道这歌词写的什么玩意 强行要古风 就凑了很多奇怪的东西在一起 
小漪一:同觉得词不太好，但作为游戏主题曲没毛病，曲还是很抓人的，没听过的在现场听应该还好，台上古风乐器演奏肯定会不错，期待好成绩吧。希望有人给炫叔写些古风歌曲啊，他真的好喜欢。
卡戴珊爱吃溜溜梅:从大斌的说书《雪中悍刀行》过来找歌的赞个！
帐号已注销:个人认为最难的部分是开头   长   那个字。先声入耳。
湫千ッ:喜欢李健和炫哥 惺惺相惜
蜗牛miya:这一期歌手厉害的太多了！只有我觉得应该大家都并列第一吗？！这首歌歌手的现场版太酣畅淋漓了！好听到爆啊！欲罢不能！在我心中就是第一！
经年未归:喜欢林志炫。
意韵甜心伊伊:林将军很瘦，但瘦的非常美，非常有骨，非常帅！不过还是希望林将军可以胖一些，不然这么瘦觉得好心疼他[爱心]
123456789009876543210:这歌唱的好，看mv更霸气，喜欢的古风[大笑][大笑][大笑][憨笑][憨笑][憨笑]没离开过
蒙娜丽莎的眼泪
2632杰瑞陈:以前有一门课是一位40岁左右的女老师上的。每到课间，她总是放这首歌，而且单曲循环。我猜这首歌对她而言，就是过去的一切吧。
东北小栗旬:华贵的音色，配上高白帅的外形，有点过于完美，以至于显得有点拒人于千里之外的不真实。
这种不真实有时很不招人喜欢――《蒙娜丽莎的眼泪》这么苦逼的歌，林都能唱得有礼有节风度翩翩，你让潘棵窃趺床生共鸣？―― 邓世泽评价
王礼alu:气真的是长.....怎么换的呀.[惊恐]
格林童话-:毕业那天，班长提议全班同学坐成一个圈， 每个人在纸条上写一个自己的秘密， 传给左边的人，这样每人分享一个自己秘密的同时也保守了一个别人的秘密。 我故意坐在她的左边。暗恋四年却没敢表白， 能知道一个她的秘密也好，我安慰自己。 传来的纸条上只有三个字：我爱你。
偏执的青春:单身情歌，和这首歌 ，林志炫的最喜欢听得两首。
RMBSunny:真的不是备胎的悲歌么？
凉宫落寒:古典流行音乐，老林的声音一出，感觉旋律就像从四周飘了进来，哀而不伤，听着很舒服。
塌缩:如果换个人来唱这首歌，用痛苦的低迷的颓废的声音来演绎，就是“潘靠藓排神我这么爱你我一定对你好你看看我好不好不要再为高富帅哭泣了”，俗套。大仙把这首歌唱的有点“端着”，就是“最重要的是你要让自己幸福，我期待你的爱是因为我知道我可以”，放国外叫绅士，在中国叫君子端方。
找女朋友1个:小时候最喜欢的一首歌，好像我身边的人同学除了单身情歌就不会听 林志炫的其他歌，我总是被孤立，不会听最热的
耶律山奈:硬生生地把口水歌唱的，高贵冷艳。
不怕开水烫呢:当初你不辞而别走了，我仿佛看到你那张我最爱的照片都流泪了，明明爱我的，为何不告而别[流泪]
黑白的素描:林志炫歌逼阁太高了，这么一首潘勘柑ジ瑁唱的这么高富帅，怪不得不大红
果果:我个96年的怎么喜欢听这些老歌我也是醉了！[流泪][流泪]
灬ZYP灬:网易云音乐最美的地方莫过于，它总能让你感觉到并坚信，你不是一个人。
徐克你个骚年:词曲作者华娟姐 去卢浮宫看蒙娜丽莎的微笑的时候 要排很长时间的队 等终于排到她的时候 一个箭步冲上去 不小心撞到了玻璃流下了眼泪 就来了灵感 人们只看到了蒙娜丽莎神秘的微笑 却没有人知道她另一面没有人看她的时候是否也有眼泪 于是写下了这首广为流传的情歌烟花易冷
6709凉宫落寒:周董的像是一个少妇浅唱低吟诉衷肠，细雨纷纷，凄迷断魂，胜在细腻。老林的版本却如千尺飞瀑，荡气回肠，一段跨越时空的恋情令人心潮澎湃不已。
Kiva洁:周杰伦的版本是把自己当成这个故事的主角去诉说，而林大仙的版本却是自己躲在故事背后，更像是一个说书人的娓娓道来。
PrinOfEviLord:如果相对于原唱，还是更喜欢杰伦的。因为杰伦给我一种很难道出来的浅淡哀伤在里面，默默有点心碎的感觉
又又又又双马尾:清一色的夸原版好，我倒是更喜欢这个版本，也没觉得哪里感情不到位了。周杰伦作曲的才华自然不用说，但我就是不喜欢他的风格和嗓音来诠释的古风曲。不撕，单纯不合我的口味罢了。
吃震天:我能听懂歌词了
匙:心中最经典的版本，没有之一
嘉鱼之什:林志炫的歌还有他这个人有一种清逸的气质，就像水墨画一样，虽然表面上呈现出克制般的点到即止，但是内里的情感和意韵却流荡无穷。所以，别人的歌他都能带出独特的感觉，这两年越发炉火纯青。
夜静声偏朗:说实话，如果不是林志炫翻唱，我根本不会爱上这首歌。恩，就这样。
EmiyaZ:林的唱功没话说，但我喜欢原版多一点
米娜欧尼:一点没有这首歌的感觉。。虽然唱的很好。到这首歌更适合低沉
竹寺口阿竹寺:林开口第一句，像是一个老僧醒人佛语
听歌救不了蛙星人:没什么好争的[呆]，林大仙用他的强大唱功撑起了大气磅礴的一幕历史悲剧，周董用他细腻的情感娓娓道来了一段沉淀在历史里一段凄冷的绝唱
一只Saber酱:用原版跟翻唱比是音乐大忌 
L久侯H:周的版本像当事人，林则像过来人。
Mikilincoco:林志炫这个版本的烟花易冷一开口就唱出了一个古老沧桑的世纪。他就像一位隐世不出的高人，站起来，抖一下长袖，往前迈一步，然后世间有了铮亮的声响。从莫名远的远方来，到莫名的远方去，只闻声，不能见真容。你的样子
紊砬楦
1355郑大林sky:单身狗也是狗，如果不爱，请勿伤害[流泪]
小马N儿驾:没评论吗？好奇怪啊，这么经典的歌都没人驻足欣赏，朋友，来听吧！
随风飘的月影兰:今天私人FM有这首歌。。。。果然网易发现了我单身
呜呜我娶不了媳妇儿了:据苹果公司调查资料显示，世界上第一个iPhone拥有者是台湾歌手林志炫，当年他为购买苹果手机付出了惨痛代价。后来他把这段经历写成歌曲，这就是著名的单肾情歌，歌中这样唱到：每一个单肾的人得看透，想iPhone就别怕伤痛~
Vergnuegen:难道我们才是为数不多的单身狗？
米修UFO:孤单的人那么多，快乐的没有几个
_Shepherdx:哎 ，单身单身 。在有能力照顾她之前，你先照顾她一段时间吧

找自己喜欢的歌:我看了我是歌手才喜欢他的，那实力牛，但是还是没得冠军
bloodlover:这才是头版本！99年那个荒唐的秋天……
铭心-鹏:经典之作，单身情歌，我孤单的时候就听听
Citizen_Yu:我就不信东师附中没有用网易云的离人
3139Tesla-X:为什么好歌没人欣赏？！！！
Tesla-X:这首歌，听一万次都不腻。特别是离别时。
秋水琴师:林志炫与妈妈的故事，如果你能好起来，那我每天都给你讲一件我以前瞒着你的事。
呆逼-哈士奇:评论这么少，真好！
z周小yu:今天听到林志炫说起这歌的意义，离人给我的感触就更上一层了。纪念去天堂住的亲人。
盖茨比比比尔盖茨了不起:林母病危时，林志炫停工在医院陪着林母，直到林母病逝，林志炫感悟到，与其说是儿子陪着母亲直到最后一刻，不如说是奄奄一息的母亲强撑着多陪儿子一刻钟
Suncrystal1996:那天午后，车行驶在乡村的小路上，我刚泡完温泉，躺在后座上，电台突然放起这首歌，我看了看被树遮蔽的夕阳，再看看驾驶座的人，我想打个电话给爸妈：我想你们。对，那时候我是个留守儿童，寄养在叔叔家。
李青菜:记得一次出差办事到衡水，冬天晚上五点多去火车站，坐在公交车的窗户，单曲循环，因为天冷人少，车上人也少，没了烟火怕成狗，一路上眼睛没干，那天碰巧还买了瓶小茗同学。。。
Tesla-X:在毕业典礼上哭了
帐号已注销:月悬天上，此世本无伤，离人不见，回忆悠悠摇晃，满眼离殇。皎洁月光如霜，多少人留给你满满的念想，无奈何时光，终会留下你一人，在世间流浪。
不要睡懒觉7:母亲去世的第二年，没有给爸爸打电话，家里人怕我想起都没有提，一天都在压抑自己的感情，在公交车上偶然听到的，一个男生突然就泣不成声了。我很好，交了好多朋友，也找到女朋友了，也每天都有好好学习，也拿奖学金了，也给爷爷奶奶买礼物了，这一切我都好想亲自跟你说啊
摩:陪奶奶去散步 她说 奶奶只有你肩头高 我傻傻的笑笑 她牵紧我的手 第二天早上6点 早起的奶奶 被一辆车撞飞在 暴雨的街边 司机逃逸  奶奶在医院里浑身插满管子 毫无意识  医生说头部受重创 颅内出血了 就这样煎熬了2天之后 奶奶痛苦的离开了 我紧紧抓她的手  体温渐渐消失 才知道那天说的再见 竟然是再也不见
拥缬致溆:高中时候家住在山东的小县城，下午去理发，理发店里两三个人我等排到我。店老板是一个三十岁的东北人胖胖的很热情，音响一直循环这首歌，终于到我的时候，我问了老板怎么一直循环这首歌，良久，老板说，老家那边没人了。过来寻些生计过，听完了，我眼里很酸。
heroneng:你可曾知道，这昭昭年华之下埋葬着一个秘密。那是生命中最美好的情意，将她的眉眼与欢愁都深深刻在心底，他只缺失了一份靠近的勇气。在很多年后这种错过还是会蓦然让他想起，只能追忆，唯有遗憾伴着烟雾弥漫不去。她在遥远的过去，也许曾心动的，也许依旧在守候。而时间改变的，不仅是一个人而已
亡鱼渔是深海的疤:3点接到家里电话姥爷去世了 现在坐回家乡的第一班车 眼泪不知不觉就流下来了凤凰花开的路口
8064客服小哥:毕业前的一个晚上，我们宿舍的6个人默默喝了20多瓶啤酒。第二天起床，谁也没叫谁，谁先起来先静静离开。我闭着眼听着他们5个人全部走了，默默起床收拾卫生，打扫最后一次宿舍。下楼梯交钥匙给阿姨的时候流眼泪了。
木林深已:比毕业更可怕的是，等到毕业的时候都不知道四年我做了些什么[呆]
哎哟卫亚:听的好想哭，今年7月毕业了，再也不是学生了
夏夜凌灵七:凤凰花一年开两季，一季新生来，一季老生走。
若风般自在:学生时代快结束了，你能体会那种感觉吗？一说到毕业，总是不知什么东西压抑在胸口，哽咽着喉头，湿润了脸庞。心里说着再见，却明白此去经年，良辰美景，再无人说。[心碎][心碎]离开校园，更是一种无言的成人礼。凤凰花开，我们分散，人生如寄，愿你安好。[爱心][爱心]
Theuniverseglowsbelow:音质好得都能听出来林志炫的鼻子堵着了
向阳北路的风:7月毕业的时候我会再来听这首歌 到时能让我找到自己的评论么？
Uncle_Bai:厦门，六月，满城的凤凰花开了，再见
狗熊搬砖:本科毕业时听这首歌颇有感触，特别是时光的河入海流这句。现在又要毕业了，却没有一丁点诗意的惆怅了，脑子里盘算的都是在那个遥远的城市怎么安身，无它，惟有柴米油盐而已。
你君儿哥:“时光的河入海流，终于我们分头走”做毕业视频的时候连着三晚剪辑视频每每听到都要哭一鼻子，还记得在车站一一告别我，我在电梯慢慢上升，在原地和我挥手告别的你们。哎
Sundy蜜伐:毕业就是我拿了个5杀，回头准备跟你们炫耀的时候，才发现，寝室就剩下我一个人了。
--恰恰:谁今年毕业，点赞一个，我看看
亲爱的默声人:你好像瘦了，头发也变长，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在校门口等了你五分钟而已。
曾经竹恰恰:毕业了，把所有精力都给学习，没有追喜欢的人，没有用心对待在一起的人，放假没有花时间陪家人，大学四年只看过一次电影，逛过5次街。现在想来，我的青春真的就无悔了吗。回想四年，只有自习室，作业，图书馆。这样真的对吗？
不休_:高考考完那晚，班上所有同学聚会，平时很能喝的班主任喝的最少，每个人都很沉默，一项严厉的班主任突然变得很慈祥，而班上的男同学个个都喝醉了。我们谁都没说什么，一个个沉默的离开。如今我大二，已叫不全班上的同学名字了，时间就是这样，会变淡，我们在认识更多新的人时，也淡忘了以前的时光。浮夸
2669GDAABmA:细细一想，这首歌简直是给林志炫量身定做的啊
铄石流金:确实唱出了林志炫自己的感受 那种明明自己有优质的唱功和音乐天赋 却不能被大众接受 不能大红大紫的无奈和不甘
Caesar_Zhao:孩子，你没学过声乐吧，混声的难度大于假声，更难于真声高音的联系，看到你的回复我也是醉了
Wenly:陈奕迅的，在讲述为什么“浮夸”；林志炫的是在讲述为什么“不浮夸”。2个角度，2个故事，2种心酸。
真逗233:原唱杀手
静寂如茶:确实，从单身情歌到现在，他一直是个二线三线歌手，明明基础非常不错，却不能大红大紫。
静水流深78:同一首浮夸，医生原唱粤语版表达的是“挣扎”，是现实主义者对哗众取宠做法不情不愿，但又言不由衷身不由己不得不屈服于现状的挣扎；林志炫翻唱国语版表达的是“不屑”，是理想主义者坚持自己认定的原则，要做最好的自己，不肯同流合污的清高。阳春白雪不如下里巴人，曲高和寡，莫过如此而已。
XiangXiang3399:喜欢林志炫，真正的歌者
兜兜e_糖:林志炫唱功还是挺赞的，喜欢他的歌。从单身情歌到现在…支持
forbacking:那天总决赛，他一身白衣，带着白色镜框的眼镜。和往常一样给观众深深鞠上一躬之后，唱出了这首他在《我是歌手》比赛上的最后一首歌。他说“你喜欢我，不喜欢我，是你的自由，我只想偶尔抓住你的耳朵”。
装嫩的黄瓜:陈奕迅：我要装逼！林志炫：这才是装逼！
一般的土匪:eason讲述的是小人物的无奈  林则是艺术家的悲歌  这也是两首歌风评区别之所在
莞尔飞扬:高三那年看我是歌手，听到“幸运儿不是我，因为我选择的路很难走。如果够出色，却不能出头，至少也做到没第二个我”，瞬间泪流满面。如今时过境迁，再也没了那时的心境了
RonPope:恕我直言，这里有些陈粉的素质比小学生的素质高不了多少。别回复我，我怕[大笑]
最强乐事:亲爱的我是大明星观光团团友朋友们，今天我们来到了多日来观光最重要的一站---浮夸站，这一站是继一封家书以来，最引人热血的的一站了，大家多日来的合作十分愉快，希望再接再厉，我是大明星能写出更多引人共鸣的章节。也许就是这份共鸣让我们大家能够把这部“我真是大明星”坚持看到现在！哭砂
1484相濡以沉默:林志炫向来被诟病的是唱功太强大而显得感情不足，没想到你居然认为他技巧不足，林志炫自创的鸡尾酒唱法独具一格，已经自成一派了，你认为像东邪西毒那样的顶级高手会自废武功去跟二流高手学罗汉拳吗？就因为罗汉拳最流行？
田成钰:鸟类举行飞行大赛，麻雀呲牙咧嘴痛苦万分，好不容易飞上了30米，苍鹰云淡风轻面不改色一展翅越过群山飞出了3000米。最后评委判定，麻雀胜利，理由是：苍鹰技巧有余情感不足。呵呵呵
听歌的我假正经:我不懂你们所说的什么唱功，我只知道这首歌好听[憨笑]
正衰公:人多的地方就会有SB
vicyun:好想举报上面某些评论，歌只要哪怕一瞬曾触动你的心就是好歌[憨笑]
王邓仁-:开口那一段清唱问世间谁能唱的那么干净空灵！谁不服你TM来打我啊！！
南方-果儿:流行不代表好，现在好多的歌曲都没有味道
周永恒123:那些说人家唱功这不好那不好的人 好像自己的唱功很牛逼似的
轻度失忆症患者羊羊羊:男版林志炫  女版张惠妹！
古典见习的iSnow:好歌需要好耳机 非常喜欢这首歌
770118071:昨天见到前女友，她挺着个大肚子来买菜，拿了一包酸奶又放下了，穿的衣服也都是几年前我看见她穿过的。我就特么纳了闷了，以前老子捧在手心里的宝怎么现在连给自己买瓶酸奶都舍不得
温柔怪叔叔:第一季的我是歌手总决赛如果不是羽泉和邓超三个逗比会弄气氛和拉票，我相信歌王就是林的了，不过在我心中，林他就是歌王……
张国荣是我老公:说林志炫唱功不好不流行的听喊麦最适合你
You丶Shadow:有人说林志炫感情不足，可以这么说一个人一条道路，固然有些人能够唱进你的心坎里，也固然有些人怎么走都会在你心里不留痕迹，在你心里不留痕迹的人可能在我心里留下无法磨灭的印记，但是走进你心坎里的人何曾又不会被我无视？每个人心里都住着一个哈姆雷特，只不过每个哈姆雷特都可能不一样吧夜夜夜夜
1092XJGaiQ:打了挺多话、还是删掉了
IDealS__:炫哥的声音真的是太纯净了  真的想不通为什么当年没夺冠[流泪]
ListenToNemo:项问天，你在哪里？
Mr丶Longer:觉得还是林志炫唱的有感觉、嗓音很适合这首歌。

夏是芥末绿:记得当初看那个节目的时候这首歌让我听着听着就哭了，我也不知道为什么……是真的感动了
狗咬狗满嘴毛:我擦，真的听出猹的味道了！
莫过知己难:有次在KTV唱这首歌，本来闹哄哄的，一开口大家都静下来了…
荒野玫瑰:想问天你在那里，我想问问我自己，一开始我聪明  结束我聪明，聪明的几乎的毁掉了我自己，或着是迷信问问宿命。
天然呆的乐哥哥:苍鹰轻轻一展翅就飞上了3000米的高空，麻雀哭爹死妈求爷爷高奶奶扑腾了30米，评委总结：“苍鹰技巧有余感情不足，麻雀虽然技巧欠佳但是感情丰富，故麻雀胜出。”不过苍鹰的高度和境界岂是你们这些家禽野鸟可以评论的
盛夏的tumbler:小哥才是经典，无法超越
挨顿踹疼啊:一开始感觉像张杰……
千凡:谁说这首歌没有感情？感情也需要技术去支持，林志炫显然技术上不输给任何人。这首歌里从开始的夜夜空里到后面的夜夜空里，声调是不一样的，仔细听，才会发现什么才叫真的感情。
GYWpossible:我歌很多大排场，然而林志炫的简单伴奏足矣，靠嗓音撑起一首好歌
松下风:还是志炫的歌声，把人的心，捣得碎碎的。碎碎的。碎碎的。碎碎的。魂魄飞散，化入尘里，无边无际，你在整个宇宙里，整个宇宙都在你里。收拢不回来。你不肯归来。缓缓漂。慢慢流。松下风。
有能力的人帮助弱小的人:林志炫，他就好像一个述说者，在歌词中藏着那淡淡的感情。好像他就在故事发生的那刻，给我们述说着。感情，藏在歌词里。他歌唱时，他时而闭眼时而看着远方。内心深处表达出来的东西，胜过所有表面的虚伪。一个真正用心去唱歌的歌手。Making Love Out Of Nothing At All
2173Beautiful-ones:我歌都4季了，到现在我还依然觉得志炫放到哪季都得是冠军~[奸笑]
TRAILANDERROR:绝了，自从他在我歌上面唱过之后，我每天听一遍
特拉法尔加刘:两季所有歌里面最叼的一首歌！
书融:像他一样好好唱一首歌不行吗 有些歌手非要瞎嚷嚷带动气氛
纵使相逢应不识了吧:一直觉得这首翻唱，简直吊炸天，唱的太赞了，perfect!
碧咸BECKHAM:几季以来，无可超越这首
Echo615:哇，老林居然敢翻唱这首歌，亚洲没几个歌手敢唱这首吧！！！唱得还可以呀 [大笑]
爱作死的豆豆龙:感觉他唱歌都很轻松淡然的感觉～
傅大梦是个傻瓜:我觉得唱的比原唱好[色]
星期三我有空:大赞，听他唱后，就觉得原唱太一般了
陈奕迅先生的ID:林志炫：听到换气声算我输好吧
吾辈上辈子是只猫:林志炫的唱功真是没得说。记得很久以前看过他上的一期的康熙。印象深刻的是他的表情里带点傲气或者说自负和不屑。毕竟他的唱功真的有让他自负的资本。以前审美就是最喜欢他这种了，有点禁欲的变态帅。
淹没在评论区:听完老林的现场版，总觉得他跟后面的歌手用得不是同一套音响设备。。。
花开荼蘼百事了:真的反感那些在这里说他空有技巧没有感情的人，还拿谢霆峰跟他比，只有你家谢霆锋有感情？这首歌林志炫唱了30年，知道30年是怎样的概念吗？他有多自负对自己就有多严格，对他来说因感情影响到他的演唱水平是发挥失误，他作为歌手的专业素质还需要你们指手画脚？！
MirageBlack:老林在第一季所有常规赛中从未跌出前三，试问谁还能做到[奸笑]输了你赢了世界又如何
1066大大的梦想1:好像你赢的了世界似的
俊俏的脸:现在歌坛像林志炫这么会唱歌又有几个呢，都是些不着调的哦像派！
无敌大岳岳:跟林老师差着好几十个胡彦斌呢
伽罗山老司机:输了你 那句真假音真完美 林志炫真是够够的
湖南古巨基丶:如果全世界都背叛了你，我会站在你身后，背叛全世界
64个贝塔:我是歌手观光团
逗留一钟头:立白洗衣歌，我是液手！
法令纹少女1:你曾渴望的梦，
我想我永远不会懂。
当然不会懂，
因为你的梦里并没有我。
:）
谋杀记忆:说的好像能赢的了世界一样...
benjaminzhong111:我歌观光团来了
lowZoom:这歌适合李世石唱给AlphaGo [大哭]
你喜欢的我是蓝色的:别在赞前面那些什么赢不了世界的评论了好么，影响听歌心情
池涯浪子:输了你 赢了联盟又如何 我不该沉迷游戏 没有顾及到你 对不起
BublesM:恕我直言嵩u第一很o聊
吼吼更健康s:就是好听，那些好像能赢得了世界那样的评论真心影响听歌的心情……你的眼神
1028矮love油:这首歌光听的还好，主要是当时现场跟那个女大提琴手演绎得太美。。。。
眉上雨:原唱杀手！！！
Dearxone:三个亮点：1.开场的八音盒一点一滴洒出来；2.华丽的嗓音，如同绸缎；3.中间的低喃哼唱简直听醉了~
第三种黑猩猩:我站在你的左边，却像隔着银河。
灵动lk:开场的八音盒跪了。。。
斑马是条狗:志炫真是音乐魔法师啊
黄争明同学:整首歌一直有个丁玲丁玲的声音是这次改编的亮点！好听
赤兔的六个句号:没有999+不科学......高中的时候全班一起看网上的视频，政治老师（55+）来我们班上课，听到这首歌，在门口徘徊很久，眼眶湿润，忘记了上课。
FANG-MIN_:一直到第四季 我都觉得林志炫和李健才是我心目中的歌王
北回归线上的onek:银铃般的嗓音
yocyco:我是歌手只看林志炫和李健的，一开口就被感动了，然后疯了般地搜索他的歌
芍药蓝:真正的高手就是林志炫这样，并不需要磅礴的伴奏，一个声音足矣撑起这样一首大歌
神秘的刃影:很棒，没拿到歌王真坑
weixiao903:无人与我立黄昏，无人问我粥可温。无人与我捻熄灯，无人共我书半生。无人陪我夜已深，无人与我把酒分。无人拭我相思泪，无人梦我与前尘。无人陪我顾星辰,  无人醒我茶已冷。无人听我述衷肠，无人解我心头梦。无人拘我言中泪 ,无人愁我独行路。回首向来萧瑟处，无人等在灯火阑珊处。另一首歌的评论
myhedgehog:第四季了，我还是觉得林志炫的歌好听！Opera
1789yangxunbo:我是歌手最怕林志炫这种用现场方式做专辑的妖人！

看见了轮廓就当作宇宙:我是歌手三季以来最巅峰表演
郁小蓝yisa:如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕……
听歌救不了蛙星人:手贱点了求歌词[大哭][大哭][大哭]
洛必达:难道没人提 当时林志炫准备的不是这首，结果发现和前面女歌手重了，临时换的这首结果还是得到了全场第二这件事么[呆]
雨后的阳光很美丽:这是咏叹调的一种演唱方式，难度很高，不是专业的是把握不好的！
erebusZ:没有歌词，但更能打动人心真正的歌者[强]
Dr丶Hydra逃跑计划:舞幽壑之潜蛟 泣孤舟之嫠妇
昂哥_李同学:不谈维塔斯，就这首歌放眼华人圈能有多少男歌手唱得了…光是这点就足以点赞了
frankmjtd:Vitas的版本：这TM是人唱的么？？？     林志炫的版本：原来人也能唱啊！！！
七月的风柿祷ǖ钠息:Opera浏览器。。[撇嘴][呲牙]
倚月独醉:闭上眼睛，静静呼吸，让这首音乐穿过骨头抚摸你的灵魂。
Vape_天麟:林老大已经出神入化，可惜他只是做音乐，我行我素的不做商业音乐，一个用现场做专辑的人，试问谁还有这种胆量？
仲夏夜之梦xxx:以前一直无法想象大海里的人鱼夜晚吟唱勾引水手的声音能有多迷人，听了这首歌之后，我想大概就是这样的声音吧。
王航:大明星观光团，在的朋友们举个手[呲牙]散了吧
848你还在就好:林志炫应该是国内现场第一人   太稳了～ 超喜欢他 不单单他的歌  还有人品 气质 低调 文雅 绅士 不做作
摇着来兮滚着去:看到网上说这期大歌神的原唱歌手是林志炫就果断看了，因为肯定能听到这首歌！！！[爱心][爱心][爱心]然后四次投票我都选对了嘻嘻真爱粉[吐舌]只是评论这么少好吃惊啊可能父辈都不玩网易云吧[大哭]
落不下的雨:今天看了大歌神来的，之前也一直喜欢，中韩歌会就各种好听的碾压别人
莳岚夜:网易点赞数高的某些评论实在是有些恶俗。
为心远行折腾:林志炫的声音有种魔力，如丝般顺滑![强]
故事跟酒最配:喜欢这首歌，真特么喜欢……但是为什么评论这少？
dc董平:我是大歌神来的
小狗子雪糕:林大仙的这首歌至少一百年不过时
Stevecifer:含泪问少了你今后我怎么办
体育馆秋千架:综艺节目让我们这些没有生在那个年代的人了解那些经典心痛的感觉
168林阿宅:我96年的汉子，真的好喜欢那个97年的妹子
sdo小运:我97年的妹子，真的好喜欢他，棒棒的
qw缘来如此:我95年的汉子，真的好喜欢那个96年的汉子Easy Lover
281-静静的:一开口 雨神就来了句：天上的朋友！
炮台芥兰君:萧敬腾开口第一句是什么？先来两个烟？
多妞在雪梨:老林的假音真是炫爆了
番茄牛肉火锅:哈哈哈，自带家属
啦啦啦棒棒:雨神抢走了风头！
听歌用机器人beta测试版:我一直以为是天上的朋友[惊恐][流泪]
第三只耳朵:现场的朋友
不穿鞋的L:林志炫这妖孽一般的假音给跪
matsukoko:去年也是直播，听听去年的水准。虽然林志炫被萧龙王抢了风头。
chenwei980:只有欧洲的情妇文化传统才能写出这种歌
哈利路亚_陌路扣子:这首歌本来是黑人男高音全程假声唱配角（Philip Bailey-林），白人男中音全程真声唱主角（Phil Colins-萧）。歌曲的特色就是一真一假，一高一低，一明一暗形成强烈对比，是R&B， SOUL，ROCK的完美结合。如果去除R&B复杂节奏，这首歌就是Phil Colins一首典型的摇滚曲目。歌曲设计问题根本不存在谁压过谁
潇潇HiME:三年前特想去敬v演唱 正好是生日那天 可惜榱耸八大_路取消了 但是下雨了 三年後的前天 雨神е雨又砹 可是已不再想去 但再次到@首歌 又有c後悔]去了[哀伤]
哈利路亚_陌路扣子:能唱好摇滚的歌手不少，能唱好真高音的歌手也不少，但假声男高音在华语乐坛凤毛麟角。这首歌老林三个live和一个彩排水平都很稳定（保持了假音的高度、亮度、厚度），对原唱的还原度很高，在华语流行音乐圈里已经很难找到功底这么扎实的歌手。这个版本遗憾的地方是音控师决赛当天没有调到老林理想状态。和未来有约(原版)
272郑渊洁的小粉丝:每位歌手的辨识度极高 一听就知道是谁 不像现在的歌手 都是一个调
季泽直树:那个时候的未来，应该就是现在吧
你还在就好:哈林万万没想到  未来的今天 约了个吴莫愁
君子有舆:一群脑袋上冒出一张脸，我想说，游鸿明你给我蹲下！
咚次嗒次呛:李玟最后一段那句“生命连接”真是耪ㄌ於
都督的小小:张信哲声音一出整个气氛都温柔了
adeleshaw:看到张信哲跟李玟重回sony，同上我是歌手，瞬间想起当年这首千禧神曲，9905的小伙伴还记得么？
幻象中游荡:满满的回忆有没有？张信哲的声音一出来耳朵顿时好舒服。干净清透。那一句“愿家园，安全温暖”声音好好听。记得以前看MV时，都会直接跳到阿哲的片段，就为了看他[色][色]
斯涅克:这首歌里真是人人都是好声音
发条菠萝:那个时候的新力唱片真的是群星闪耀，那个伟大的唱片时代！
大大砖tou:唱功大比拼，李玟林志炫高手中的高手。
oc比的轻疯要喝K打:不管什么时候听阿哲的歌我总是一次次惊叹于阿哲完美的音质[流泪]真的是合唱杀手啊！！清澈透亮，纯净空灵，舒服温暖细腻的音色。清凉如水，自然而唯美，富有磁性又穿透力十足。唱腔温柔坚定，深情又诚挚动人。妈妈呀怎么会有这么完美的男人啊！！！！！没离开过-林志炫+张亮（小魂）
286苍苍微和:表白我的魂_(:з」∠)能和林志炫一起唱到这个程度真的是太厉害了....居然还完全没有沦为陪衬的感觉 各有千秋 这这这真的是......兴奋到语无伦次_(:з」∠)~
渔父look:我他妈还嫌不公平呢~~~高音大多被林志炫唱了~[大哭][大哭][大哭]魂总的高音是不用说的。[可爱][可爱][可爱]
渔父look:曲尾 :张亮！张亮！张亮！！！与有荣焉，魂总。[爱心][爱心][爱心]
导数不识数:吐槽一下打光 魂姐姐脸整整大了一圈[大哭]从小魂变成了小云鬼[大哭][大哭][大哭]
一念劫生:听歌的时候有意见很正常，但是凡事有点情商智商的都不会下面评论谁的唱功好或者坏。如果一位登台演唱的歌手被一个没有身份的人随意评论唱功，那还要专业人士何用。你这个行为真是给林志炫招黑。说不过就设置权限，对我人身攻击，我是无所谓啊，不和小孩子计较了，最后一次回，祝你学习进步，长的好看点
渔父look:下载到mp4里循环好多遍，每次听都会夸自己 :不愧是我看上的男人。[奸笑][奸笑][奸笑]
麻麻辣辣小火锅:一如既往的l n不分，一听就知道是魂总，哈哈哈[大哭][大哭][大哭]
古小刁:我也觉得林志炫该把最长那个高音+转音给魂大唱，小魂肯定能完成得特别好！
蘑菇小姐不傲娇:b站循环烂了的live。。每次听到副歌都起一身鸡皮疙瘩。。好听哭。。
蘑菇小姐不傲娇:。。。跟层次有什么关系？只是圈子不同啊。小魂首先是古风歌手，而古风歌手多数在yy爬麦开歌会。不然要怎么和粉丝交流？林志炫是专业歌手，自有工作室为他着想发专或者开演唱会。圈子不同玩的方法也不同，请不要什么都扯上层次。
古小刁:妈蛋，魂总又一次征服了我，本以为这首歌不能把魂总的优势最好地发挥出来，事实证明魂总是百变且万能哒！爱你[色]
一念劫生:不知道是谁举报他的哈哈哈[大哭]蒙娜莎的眼I
185欧逗没有K:明明应该是999+的。[哀伤]
iueez:这首不收费[大哭]
范范范好远:我林的声音好清澈啊啊啊啊[色][色][色][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]Miss Mama
117杰瑞先生:《Miss Mama》这首歌饱含着对母亲的爱，经过歌者深情而美声的演绎，格外令人动容。正因为上帝不能无处不在，所以他便创造了母亲。母亲默默付出给予了儿女一切，儿女却换不回母亲的岁月。爱无法留住时间，只有无尽的思念，这份浓烈的感情，这种伤感的意境，都在这首抒情曲风中弥散开来。
Marvintoo:好歌没人评  烂歌一大堆少年游
206璐小西:喜欢这个时期的林，他是天生的歌者，还需要一个音乐疯者的灵感才能释放光芒
-Lo-Fi-:千年前的大诗人李白曾经吟出过一首与少年有关的诗：武陵少年金市东，银鞍白马渡春风；落花踏尽游何处，笑入胡姬酒肆中。而林志炫用他的声音，在缓缓流淌的旋律中为我们唱出属于他们的《少年游》。也许生命到头来终会凋谢，但这世上总会有些东西值得我们去追寻，世界太大，梦太遥远，优客李林在路上。
zita1101:这么好听的歌我竟然才听到……相闻恨晚 [强]  歌词、嗓音、旋律，无不散发着少年游的气质。 “My dear friends   越过高山和大海  勇敢面对危险  We're On the road again……”
穆斯塔法1993:少年啊，前路漫漫，边走边看，可是迷茫的我，一事无成的自己该游向何方，总是感叹人生无常，我不知道命运又要如何捉弄我，今年经历的这么多也知道哪些才是我该爱的人，在以后的日子里要对外婆妈妈尽可能的一切好，我相信这个世界没有人比他们更爱我。我的生活如此这般，还故作坚强，谢谢你们，爱你们。
康平盛世:林志炫是我最喜欢的歌手之一，KTV必点其歌~，还有人也是吗[憨笑]
阿B0:从十点读书背景音乐过来的，应该还有一样的吧
稳妥先生y:从十点读书那边过来的~很好听的歌曲[可爱]回家+断了线
224chance7ns:听了周五的表演，看到了古巨基用心演唱着那首他爱的歌，倾注着情感，让我更加怀念老林那年带给我们的一场场惊喜的演唱……早早的就选好了歌，好像就知道自己一定会走到最后[可爱]，那么好的音响和配置，能唱几首都是幸福的。歌手，一辈子只求两件事，我是带着好歌来找知音的……
宇智波---鼬:丧心病狂林 现场演唱强行加入专辑[开心]
Vape_天麟:只能说林老大和李健是相同的想法，只做自己喜欢的音乐，不做水分的商业音乐，真正的歌手，就是这样的，他们不会大红大紫，因为他们是做音乐，玩音乐，把心情唱给真正会欣赏的人
hdw0426:表面这是两首歌，但是编曲和演唱完全没有缝隙…真心赞
桥城往事:我们年轻的时候，总是把创作的冲动误以为是创作的才华; 总是把对孤独的恐惧误以为是对爱情的向往。
jimmyliuquan:彪高音和玩似的
齐谐逍遥:转的很自然，就像一首歌，而且林志炫演绎成一首跌宕起伏的歌。
大左_小右:这首歌哭的稀里哗啦的，串的太好了，都不觉得是两首歌，从“断了线...”开始就泪飙，断断续续的咬字假声高音，配合歌词的情感。。。[流泪][流泪][流泪]
董浩fantasy:听现场绝对不一样感觉，那灯光和乐手简直拼了[色]
世界的瞬间永恒:你的作品魅力在于 不管相隔多久 当重温你的歌声 都像第一次听到时惊艳无比 触动心弦[流泪][流泪][流泪]无live 不至炫[爱心][爱心][爱心]认错
165joker-12138:歌曲的好听程度和人气完全不成正比啊离人如梦
419闲云往昔:有木有人和我情况类似的，在1：41秒唱到再见的时候会重复唱一次，结果变成再见~再见~[汗]是歌本身的问题还是我手机问题？（pc端也是同样情况）@网易云音乐 @云音乐小秘书 
小橘子_Lydia:想对比其他版本。我还是喜欢这个和胡文阁合作的版本。只可惜只合作了   liveshow如果有录音版的。就绝了
wq0305:这首歌韵味简直了，很好听，对亲人不舍的情愫表达极致，另一首和王芳合唱的京剧式但愿人长久也很好听，听了这两首，为此还喜欢上了京剧，胡文阁老师是梅葆玖唯一的男旦弟子，厉害的人物。
丶泫染:简直棒哭，林志炫的稳，和胡老师的韵，一个悠悠长叹，一个悱恻缠绵…太美～
谷雨有云:戏腔真是撩人，那种孤孤单单独立小桥垂袖自怜的形态仿佛就在眼前
youngPsychoooo:有一些唱腔出其不意的就唱红了听者的眼眶
yuks橙青青子:嗯，这个版本融合得太棒[大笑]
丁:[爱心]网易云放些胡文阁先生的作品吧我愿意
141调戏猫咪的人:我愿意喂你！
Valoria:这两天觉得林志炫的歌超好听[星星] 悠扬流畅，像是非常光滑的锐利曲线
俞心不良呀:众多歌手我唯爱他一个
一白的兔:总也如此，我拿真心拿耐心，一心一意去爱她尊重她包容她，但是却总也不合她意。她走了，就走了吧。我也不愿意了。听到林志炫的这曲我愿意，真的是感慨良多。
盖茨比比比尔盖茨了不起:高富帅的声音说“我愿意为你”，不是天长地久的两情缠绵，而是令人踏实心安的守护。曾在微博听林志炫在一个关怀癌症病人的活动唱勇气，有一种像是被他握着手的安全感，内心真的充满了勇气。一个人走
259你还在就好:林志炫应该是国内现场第一人   太稳了～ 超喜欢他 不单单他的歌  还有人品 气质 低调 文雅 绅士 不做作   评论这么少 赶紧占位  总有一天我会受万千瞩目！
-天明-:越来越愿意去琢磨林的每一首歌，不自觉走进歌设定的环境，多想慵懒的晒着太阳听着林的歌！
夜雨松涛:越来越喜欢林志炫的歌，每一首都愿意戴上耳机去听，在我眼里，他的歌没有冷门出嫁
277究级大能猫:半夜听到这歌竟然莫名觉得好感动是为了什么？？？？
泮子:后天结婚，要在婚礼上放这首歌。
在构建和崩塌中间徘徊的绾桑:包办婚姻下新婚前夜无知新郎的内心独白爱我
215我是大甩锅:同为超女评委，黄嘉千和黄国伦，对待表现v不佳的选手的包容和引导，让人动容。再联系黄韵玲在《听见你的声音》中对音痴选手说的一句，我看的出来你很努力但是你做不到，等会来找我，我来教你。自诩老师级的评委，贡献的应该是你的指点，而不是辱骂。
首席飞行官:好醉，好醉，柯大妈这丝绒般的声音，感觉我的耳朵像是吃到了一颗比利时巧克力。
裴大圣:不用唱了 滚吧
K歌De钉:超女观光团，柯大妈不要毁了林志炫
七年之氧:嗯，没错，就是我，老是被花希叫来听歌的那个人
叶子品韵:我想，爱听这首歌的女生都会是那种能执子之手与子偕老的人生伴侣吧！
人生看看人生:到这里发泄情绪,是不是不太好,歌又没什么错
茗清逸音:好想恋爱的感觉[开心]
风之君临:电影《英伦情人》主题曲（柯以敏与林志炫版）我也不想这样
194凉宫落寒:林的这版像是一个局外人在诉说别人的故事，哀而不伤，挺喜欢。
小纯纯Drz:还是感觉王菲唱得更好听
alsooooo:更喜欢这个版本
旅途遇见摄影:“我也不想这样反反复复，反正每个人最后都孤独”，林志炫诠释的则是大男人洒脱，王菲则是小女人的凄诉，各有各的特色。
姜毅先生:我在县城读初中时，我哥在县城读高中，周六日会来我家玩，偶尔会在我家丢几盘磁带，那时候无意听到这首歌，就被林志炫的声音抓住了，今天终于在这里找到了林志炫版本的，往事忽然间涌上心头，10多年过去了，我和我哥依然在同一所城市，不管时光怎么打磨，总有些感动不会改变，而且历久弥新。
千树RH:和王菲的比差好多
咩来噶:林大唱的更像是对着王菲唱，劝诫王菲别反反复复~好朋友的忠告啊，爱情过去就过去了瞬间永恒 + I Can Wait Forever
64一座城池小盆友:我还以为你淡出我们的视线了[憨笑]你一出场就秒变脑残，完全不懂矜持[大哭]
灯丝古乐:我在等待的是哪一年的喜欢的歌手么？那年听到的air supply，或者是有名的林志炫周杰伦。我们在等的是过去的重现，还是在未来我们想着的现在。一直等待的是自己的某个回忆，关于一首歌，或者关于自己。不悲不喜。给你一些不给一些
182沙冷冷:无法直视这个“嘿嘿嘿”了[大哭]
绿萝吟:觉得林先生这首歌唱的特别可爱[吐舌]
陈玖拾:我记得《独唱团》里有一篇叫《给你一些不给一些》的文，好像作者是叫兔兔酱？忘记了反正名字里应该有兔字，我之所以记住这个大概是因为那篇文章配了一张照片，照片里妹子身材很好…记忆总是很模糊，还记得里面还有一篇周云蓬写的《绿皮火车》呢。现在那本书好像丢了，如何得到那本书的那段记忆也丢了。
牛牛艳:好多好多年前，姐姐说，她的偶像是林志炫，甚至做出了 一个人单枪匹马把商场林志炫人形立牌搬回家的疯狂行为。我在心里翻白眼，这个人是谁？！我只认识林志颖…现在回听，觉得他的歌也未免太！好！听！了！吧！哎…当年还是图样，不懂欣赏征服
102纳兰听雨:我认为比那英的好听多了！！凤凰花开的路口+ 演奏曲 (Hidden Track)
245凉宫落寒:我们听着同一首歌，却回忆着不同的故事，也许，这就足够。
江丨河:每次听到这首歌总会想起那多年少有联系的朋友时光的河入海流终于我们分头走
江丨河:这首歌怎么能没有99+？嗯我是99喜欢你现在的样子
79牛杂同学:还是林志炫的版本好听
你看月亮啊:从前我也喜欢高大上的歌词，好的作曲，阳春白雪。按照我以前的想法可能不太会喜欢林志炫，可是他真的一开口就抓住我的心，他的情感控制得刚刚好，不会溢出来，听起来很舒服，不管多苦情的歌，听起来都会有坦然放下的感觉。进退两难
118凉宫落寒:詹魔虐我千百遍，我待兆源如初恋。opera
37你是爱情的原因
129鱼蛮:男女合唱，很少有男声能盖过女声的，张学友是一个，林大魔王是另外一个……
Joy喵:不知道为什么原因，那些在KTV跟我合唱过这首歌的男生后来都有追我。。。。。【目瞪口呆.jpg】
Yiruryan:拜托大兄弟，他们唱歌不是比试谁音高声大，论技术，陈明也是相当完善的，滑音气声这首歌里都有展现，高音与男声在一个key上。唱歌应该是该用什么的时候才用什么，这首歌说的“爱情”，女声尽显柔美，男声展示高亢，才使得这首歌和谐起来，不然你要陈明像个女强人一样一来硬朗的地一通号，好听？
nirvanabilly:额 第一次听的是当年看《明星制造》貌似里面王艳跟郭涛一起唱的貌似，论暴露年龄..
你还在就好:自从用了网易  天天凌晨一两点
SiningTear:歌很好听……两个人嗓音都非常有穿透力……
山东大学_威海:和黄绮珊合唱试试呢这就是爱
57不知所措
98如果你不小心想起我
74川添柚g:如果你不小心想起我……明明就是我不小心想起了你！
民谣人啊:这么好听的一首歌，也许在某个选秀节目被人唱了，就会被人们熟知，到时别忘了赞我爱情终究是一场难圆的梦
71妥协
40放手
47飞
43爱笑的眼镜:《飞》这首歌被林志炫唱得云淡风轻。如果说李宗盛唱的是两个人的难舍难离，而林志炫唱的则是一个人的单身旅行，别有滋味。Love will Keep Us Alive
57何老师250:还记得林志炫以前出过一个专辑叫《one take》大致概念就是所有歌都是从头到尾，不修音一遍过。不服不行
流浪歌手的裤衩子:林志炫英文歌真的不服不行有些女人不能碰
70雅痞知多少:林志炫的声带被上帝亲吻过了吗？进退两难II
33奥康姆的剃刀:这首歌如此冷门，但背后的创作故事却足以说明，经典是需要时间的考验，几年来，喜欢的人少，并不意味以后没有人认真听。林志炫的歌，需要阅历去体味，安静的学院风，很舒适[色]我以为
349互粉点头像:用了这么多年网易云音乐，还是一个人打开这个播放器，一个人听歌，一个人倔强地留在网易。[哀伤]还有你们从来不给我赞[哀伤][哀伤]多年以后一定会变化的吧
故事你还听吗:看了电视过来听歌的，好听。
天下无敌2016:配上电视剧绝了
大脸盘子的圆圆Christine:我们家姨妈指引我来的。希望予天兄好好对我们家奶香。因为我们都好爱好爱她。爱到你怕！
杨杨杨杨婧_:我的天呐！这个歌有毒，每次听完，晚上睡觉前眼睛一闭，满脑子都是我以为爱到最后不会心碎。于是我就失眠了[可爱]
韩伟成:我以为这首歌真好听
大脸盘子的圆圆Christine:希望你就是我们姨妈一直在等的人。
睡至失眠:很久没看爱情剧了，因为大多故事不离俗套，但这剧却格外清爽，即使难过也有种安静的感觉。还有就是几首歌曲穿插很有感觉
杨士琨:听了这么多歌，才知道有些歌手比那些有名的歌手唱的歌好！，不知道你们是否这样想？几年几月几天
118随着梦一起飞走的奶头:你们快听呀You
83易飞冲天:这么好听，竟然没人
三拾_Ed:电台听到识曲来的，好听[憨笑]带你飞 (Remix)
29抚琴恻卿:索尼过来的……Come Back To Me
20所以我离开
23小鹿乱撞
12悲怆奏鸣曲第三乐章
232病毒比你快:第三章表现的是悲伤中重获希望。想自杀的绕道吧！
魏酌渊:叶神会弹的曲子果然不一般。。。。
爱丽丝玛格特洛依德:大小姐曲子原型
旧梦滥心丶coral:看来交易已经结束了
氧你:说自杀前听的人什么心态
Pazliy:他自杀了   我很难过 虽然接触时间不长 但是我很后悔那段时间没有对他再好一点 真的很难过  抑郁症真的是很可怕的病  如果以后我身边有这样的朋友  我一定要尽我所能帮助他陪伴他关心他   希望你能原谅我  对不起
扎起小辫你就是法斗丶:听这歌就不应该看评论。看到你们说自杀前应该听的。我就听不下去了。我怕我这会从火车上跳下去卧轨Unravel
103丢了的靴子:3分49秒自然听完、不用说必然好歌A State Of Mind (Mentality)
醉酒
4Electronic Violence
2Front Of The Mirror
2Soul Solo
1Stockholm Syndrome
3Tell Me U Have Gone
2Piano part (BPM 138)
1Take Your Time
5子夜歌
2真爱
424我曾但愿风如故:不知道菲菲的衣柜里有多少件碎花裙子了
噢仙儿:我在等给我买花裙子的那个男人
虎牙小姐-:找了很久，今天意外的出现在推荐歌单，happy[可爱]
Yang雅芳:巨美，好想听一下现场版的，好想有一柜子的花裙子[haha][haha][haha]哥是农民工
13我的要求不算高
29我是农民工
8最美是家乡
6想在城里安个家
6别带走我的爱
3有份无缘
4床
92北二环到宝坻站-demo
139不舍―demo
119奶奶
99王然王然王然:[憨笑]小时候的天没有雾霾
糖果总是甜到心里
儿时那几个玩伴去了哪？
爷爷在我九岁的时候就离我们而去了。
奶奶一直带我
现在我十八岁了
可以孝敬奶奶了
百善孝为先~！
晚安！燃（暂名-demo）
66和悲伤去理想里面散散步-demo
37王然王然王然:2014年，我陷入了一段颓废的日子里，每天晚上总是失眠，不断地抽烟，看着镜子里的自己越看越恶心，渐渐地 随着时间的游走 我也慢慢恢复了正常，这是那段日子里之后的心里话~我只有一句话：只要你们听，我就唱~！  感谢每一位支持我的朋友谢谢！[呲牙]我的知己在街头等我-demo
40旧日模样-demo
25自由―demo
84葬礼-demo
66原来她不够爱我
2707尹淑淑:我常弹吉他，害怕谈及他
kleekay:如果你有一天爱上一个人,他对你爱理不理 欠缺热情,对于你的主动和问候总是敷衍了事,他好像永远不把你当回事,你会开始难受,对他又爱又恨,抱怨自己为什么会极度渴望他的回应,为什么会在乎如此冷漠的他 却死死放不开.请你记住这种进一步退一步都难过的感觉,那就是我曾经爱过你的感觉.
iamcincin:这个歌手是默默辛勤地工作了很多年，出道了几年才在歌坛拿了一个最佳新人奖，领奖时哭成狗。我并不是谁的粉丝，我也听罗生门，可是还是那句话，你不知道别人经历过什么。
李家朗认真的说:罗生门被原来她不够爱我击败感觉香港乐坛没救………无论词曲，制作水平，作品精良程度都没法比……心疼kay妈和juno
co幼:坤哥熬出头啦，中意谇赡土耍颁奖礼真系又心酸又搞笑又得意[吐舌]
KIKGO:原来她不够爱我。其实你明明知道自始自终演着戏。把自己感动得一把鼻涕一把泪的都只是你自己。你还是要装傻地演下去。最后才终于“恍然大误”地苦笑着说“原来她不够爱我。就算献出比收成多 也是我的错 ”
日女巳时:是不是人唱的不知道，反正是给人听的，不是人的还真欣赏不了
云音乐曲库:没错！所以本君帮改回来了！
小春秋_:“撩的都是不喜欢的 喜欢的都会小心翼翼的”
温妤筝:用国语唱兴许没这么好听
人生是一张单程车票i:当过备胎，但真心祝对方幸福的点我。
manlok6:网易云这奇葩软件我也是无语了 天天推一些备胎歌给我 奇葩的是 我居然天天听这些备胎歌 越听越觉得我是个loser [大哭][大哭][大哭]
断背山下百合花盛开_:无限循环！！！
张朋明:我发现网易最大的问题就是：没有标明一首歌的词曲作者
Legumez:我给了你一车的橙子，但是你喜欢苹果。不喜欢就是不喜欢，不管对你怎么好，也变不了。感情又不是感动。[汗]演员
664奔波霸波奔啪啪啪:薛之谦唱的是爱情，吴业坤唱的是人生
泰勒佐伊:昨晚在滴滴打车的出租车里听到这首歌，我问司机，司机说是广播，抱歉的说不知道。男朋友马上摇一摇搜索，也是空白。今天无意中在翻好听的粤语歌，看到''演员''，以为是翻唱薛子谦的曲目，便好奇点开听听，结果满满的意外和开心
年粤日:什么都没有的，20多岁的我们，有很多可能性在脚下延展。勇于尝试，也会轻率放弃。爱情和理想，生存和意志，总是无法两全。这是尚年轻的我们要经历的苦痛，也是我们拥有的资本。就像歌曲唱的那样：
能真心过活 才可在镁光灯不闪 仍在笑第一次告别
188v不出再u:别懂事太早，别涉世太深，别爱的太满，别睡的太晚，别吃的太饱，别对人太好，别信的太多百姓
1012路过蜻蜓xcx:香港词人和艺人从来不是离地的一群。政治究竟有什么不可以谈的？公共生活究竟有什么可回避的？反而是那些谈政治色变的人，才是有问题啊。
Caf3:黄伟文作的，我不觉得有什么问题，句句实话，你不爱听只能说明，你只能听虚假的东西，我说直白点，就是你是个虚伪的东西，希望大家都跟你一样吗，为什么，你不说实话就不给别人说？我说实话你就是废物，生怕自己探出了头被拔掉，如果只是为了活着而活着，做什么说什么都没有所谓，不是吗？
LeeCheukYuet:在大家都悲观的时候，Wyman还是最相信童话的人。当香港人从狮子山下走到太平山下，林夕已经开始写“这个家快不似家似将要迁拆倾塌改建的大厦”，阿Y还会写“在平地再写创世纪”，大概因为阿Y心中还有那位“哲学家”吧，那位“仍努力给这荒谬城市多一个转机”“陪你在这片沙漠捱到上天看到你”的哲学家
B仔2233:替平民唱出心声，却被人认为虚伪
Devics_Yan:今年的开年大戏，先是张敬轩硬被打成罪人，再来一出一团和气好评如潮的春晚。这个地方，真的叫人心凉与害怕。喜欢香港，喜欢香港音乐，喜欢香港电影，喜欢香港人就做香港人。喜欢他们敢做大多数“我们”不敢也不能做到的事。港乐的魅力啊，内地乐坛已经无法觊觎了。就做一些口水歌、情情爱爱的吧。
路过蜻蜓xcx:就算评论被删了，但还是要说。词人的良心不应该被诬蔑。世界不应该是一言堂，多元价值，普世意义，人的尊严，样样都不是政治就能压倒。
怀疑论1990:历史一次次印证，虚假的环境里不可能有伟大的文艺作品。有赤子胸怀的人，敌不过世事纷扰，只好今生不回家
做梦的懒懒:歌手第五季播出前，我是不懂这首歌的
路过蜻蜓xcx:词人所强调的，无非是一些最朴素的元素――尊重，不屈，敢言。如果你觉得这样有问题，可能是你的问题。
嬉难:我在想 百年之后 香港词人的作品会被怎样评价
李小虫c:今天去派出所办事，那些人趾高气扬的样子让我很是心塞。我们读过书的都有这样的感受，不知道没读过书的爸爸妈妈在尴尬地不知道怎么办的时候，内心究竟是怎样的难受。忽然明白了妈妈让我努力读书，不然会像他们好多时候遭人嫌弃的心酸。
港分刂⒒颊:为什么我这么喜欢港乐？很大程度上就是因为它“敢言”。港乐写亲情敢直接抱怨父亲《单车》，港乐敢写偷情《告白》《失乐园》《吴哥窟》，最重要的是，港乐敢讨论政治。港乐的政治，永远不是无脑的歌颂，更多的是批判，理智的批判，这就是我爱的港乐，自由的港乐
夏言在飞:那年坐绿皮火车到云南，途中桌对面坐了几个青春靓丽的女孩儿，叽叽喳喳，聊地北天南。车里来了一个卖新疆蓝莓的，几个女孩儿笑嘻嘻地问他工资多少？那人说一千，一个女孩儿说这工资这么少还做？那人笑了笑，说，擦皮鞋的也有人做吧，什么工作，总要路人甲乙来做吧？我就是卖蓝莓的路人甲而已。
爱完美的张先生:听首好歌都拉到政治形态了 艺术来源生活并高于生活啊 意识是物质的反映 具有不同步性 有时会发生大的倒退 今天的香港不就向着昨天的台湾发展着么 词人的角度能做的就是发出平凡人的声音 而并不能解决问题 哪来的哲学家 他能做的就像唐李白 宋苏轼 无力发出内心的郁郁愤懑 平静看待就好
泽时生:黄伟文功力深厚，听着这真实到可怕的歌词，看着眼前魔幻现实主义的「太平盛世」，这盛世，到底是遂了哪些人的愿？我不过一介百姓，我不过有话想说。我不想“众人皆醉我独醒”，我宁可这都是醉了的我的幻觉，只盼一觉醒来，满眼清明。兵兵
433WSX-123:“做男人我比你知gay~” [大哭]
Eatthesoil:观音兵”是一句广东方言，这句话被大家用了很久了，意思是指被女生差来遣去的男生，也可以理解为心甘情愿围着女人转的男人。即是备胎[可爱]阳光点的歌
950_Rocky丶:讲嗨。。坤哥声音绝对有辨识度
Hhh堆雪人:8将近八年的等待，从当时二期学员中最期待你的成长，到各种龙套电视剧，主持慢慢走来终于等到属于你的声音，挺！挺！挺！三遍，三遍，三遍！！！
我的尸体上站着夏天小姐:唱的不错 只是在粤语男歌手中声音没有分辨度 这是如今大多数粤语男歌手的通病
blink_banana:有多少是看了劲歌金曲颁奖礼那个视频来搜坤哥的[哀伤] 他是个努力生活的好歌手。
三岁打飞机:如果副歌变成普通话：我说一二三四，你说一二三四
颜榕Yanrr:mv很好看，4.18号出生的坤哥，有句歌词我好喜欢：“以后难关这么多，以后危险这么多，纪念曾经这么简单过”希望11月份毕业时听到这首歌依然这么有感[爱心]
李三妹儿:马叔叔观光团，唱的超好听
大笋1874:2015劲歌金曲颁奖典礼 新人奖雾花
感激
151没法讨厌你
278SUPERWEIZQ:没法讨厌今日落雪的广州啊~~~~！顶起来
Jessica__Liao:我说怎么莫名熟悉 喜欢《单恋双城》的举手
女友味加冰:明知道天要下雨就该带把伞，明知道不会有结果就请别开始。 
MIST宝:如果在10年前，听到这一类歌一定会代入角色的。但在10年后的今天，再次听这类歌曲，竟然怀念起当时幼稚的自己，很怀念当时的情怀，很怀念当时的自作多情[吐舌]
强壮又扯不破的尼布:天啦感觉坤哥就在我旁边唱歌！
若是你能遇到吖庄:带上耳机，感觉他在做左后方唱歌。。。无价
95大小光头_:等了好久      最爱的妈妈永远十八岁[女孩]被单身的人
180一场人生
75取名字真的好难哟:像发现新大陆一样疯狂爱上他的歌剧透
235梅菜肉饼:这是我一个好朋友的表哥，从超级巨声开始就关注，上星期拿到奖就是最好的肯定。希望他能继续唱下去
SO-1:被音质毁了的好歌
Maestro筱靖:好听啊 粤语的备胎歌怎么唱都好听耶真的汉子
214Regina-Zhao:老表你好hea太让我惊讶了，原来那么多的配角都那么能唱，谁跟我一样看完立即来找的[大哭][大哭]
面包不掉渣:林子祥的版本是你摔倒了叫你起来继续，吴的版本是问你疼不疼
滑蛋虾仁:当初听到这个版本单曲循环了好久。
吴业坤的声音好听，风格完全给这首歌一个颠覆性的诠释，原来林子祥的歌还能唱成这样。
不过有几个字发音一听就是不准啦：
真的汉hong子
全力干gong要干gong的事

ElizaWithMusic:救命！我觉得坤哥的懒音完全是我的萌点[惊恐][惊恐]
paulin:“干”，“汉”，“特”发音不准，听落总觉得奇怪男孩很想
94Ariel_S:第一。从原来她不够爱我知道吴业坤。质量真的很好，加油！！！！！！！坤哥
33风林火山
18Shaky Party
214Kissmy_sr:说真的中文的口水歌更难押韵 我有的时候真觉得他英文发音比中文发音更好听[外星][外星]
__小枝__:总说别人歌low有意思吗？不喜欢没人逼你听啊[大笑]一定要符合你的审美要求才算好？发三个字母对你来说很简单，但这样否定别人的劳动成果真的好吗？
难以驾驭的似水流年:难道只有我一个人觉得那段中文听到都醉了吗
Kissmy_sr:听完感觉 老爸带你飞！！！！！！
碧岭bling:又想起了那年夏天....712……高举灯牌...在台下骄傲地为你嘶声呐喊....夹森！加油@JA符泷飞Survivor
176JA符泷飞:一步一脚印，希望你么会希望我的音乐和原创[可爱]
irismin:符龙飞真的很棒~写的歌也很好，为啥就火不起来呢。。路走的太艰辛
我在歌里下了毒:[皱眉]整个韩国k-pop都是模仿欧美的怎么说
-琳琳琳琳琳同学:当梦想长满羽毛时你会飞 害怕会坠落时请大喊符泷飞拜托小姐
107JA符泷飞:整张专辑里边，其实我最喜欢的就是这首，“拜托小姐”
Ruby-ruby:其实本土歌手的路本来就是很难走的，单论声音来说JA真的不错。沉下心做自己的歌，走自己的风格比较好。一首辨识率高的歌很重要。加油！看好你！我就慢慢地
63JA符泷飞:深夜可听，我就慢慢地，也是第一次在专辑公开我的编曲[色][色]
JA符泷飞:深夜可听，我就慢慢的[惊恐]Intro-Come Back
47谢谢有了你
55JA符泷飞:Happy  bithday  to  me 521，谢谢这些年有你们热身
1278Twins_Official:我们需要 无理取闹专家级
1061帐号已注销:有种他在骂我的感觉…
zsylive:这首歌是香港旅游宣传主题曲，歌词大意是一些常用问候方式和交流方式，想去香港旅游的人可以多听此歌练习粤语基本问候语
Charles_Ip:简直系粤语粗口入门专家级教程
汪缘野:感觉粤语rap比国语有感觉，但没英文rap带感
YuukiFok:我知嘎，你S沤粑野[大哭]
欧豆麻力akaMadope:绝对专家级flow那个女人
437帐号已注销:最坏的还没过去
Dubbu:特想跟听这首歌的人做朋友。
嘴巴医生:我挺羡慕那些全家人坐在电视前开心的聊天人，但我只有一个人坐在空荡的房间了听着歌，我不知道这个家还剩些什么，突然就挺难过的反正我什么都不想说 (Feat. JAN周莹)
157天王巨星 (Original Mix)
366Stay Alone Togethe
223招生栏:我以前在学校也不合群 我也不试图解释 可能现在的你也在经历 但成长的搞笑之处就在这里 在很多年中 大家都很害怕标新立异 异于常人 然后总有一天 几乎是一夜之间 每个人都想要和别人不一样了 像大部队猛地调头往反方向跑 而我早就知道这一天会来 只是安静的等着曲目一
453-Yayaaa:日推有这首歌的，我要跟你们做朋友！！！！快来Rapper
239控制不了这双腿:我真的希望大家可以多看看国内优秀的独立音乐人。做音乐就请尊重音乐
Jun-emblem:只能说粤语rap比国语好听多了 同感的兄弟姊妹们右上走一波[强][强][强][强][强][强]吃屎
321葵森:只是随手一搜还真有系列……
00:吃多点治百病
折骨作刀-:梁非凡 绞豪!
冰了个深井冰:如此治愈系的歌不收不是我性格
00:[呆]楼下三个绝对是被我带坏了
_顾九:其实对此歌无话可说，就是喜欢这就歌的调子和歌词。
帐号已注销:研究一下吃[便便]！
未椰:你可以找只。Baby是我(Remix) - remix
137I Love Hiphop
255vggjffunh:真是搞不懂老是拿来和周杰伦比什么比 你喜欢就喜欢呗 干嘛要诋毁周杰伦 对于这种sb……我想说你tm就不能安静听首歌？
aiyyaaaa:是个人都想要和周杰伦比一下，唉。。不过宋岳庭确实也够牛如果还活着…真是带给人无尽的遐想… jay和shawn非要选一个更诺奈一故茄shawn。反正最讨厌陈奕迅这种香港炒作大王，只会唱歌的戏子永远没法和唱作人相提并论
于杭微是我的_谁动试试:他虽然过世，周杰伦依然不拧
自然卷舌音不卷舌也自然:比来比去有意义吗，不意淫会死？[奸笑]黑白的战斗
Nana
24744天:你懒得喜欢我 我也懒得喜欢别人站起来
47我想飞
60流行音乐
96不过司考不改ID:一名hip-pop歌手送给当代中国流行歌手。
Dragonborn_n:流行歌手都是智障~
DEADANDGON:早晚得火 直播吃土Hello
71纯属虚构
44我只能写歌给你
87说话时间 (Talk Time)
88Hustler丶:我是煞笔   反正也没人
吃我一记洛阳铲:我拿出注射物[大笑]Fuck You Too
63不够
76Tell Me Why
警察
25我鞠一生推:因为老坑才知道这首歌。老坑这个帅逼，颜帝，B脸侠！爱人
17晴天雨天（ft.JR Fog&陈雪花）
78天王巨星
60Hiphop To China
41我的声音
19坏女孩
15Intro
4Baby是我 - remix
19放大声
32Walking
32嗯 (Prod. By Eddie)
26宗教说唱
14平白无故:JR Fog是什么 他就像一个宗教格子
25BIRTHDAY
22印度神油
22没有你在
43深圳 Home
226.Work(ft.Jr Fog)(Prod.依兴驰)
16Tell Me Tell Me (Feat. Sum稣)
12起个名字
28我还活着
22你的自由
11酒一杯 (Prod. By 萧启道)
21过新年 (Feat. Roc大雕)
I Hate That
16那个家
17踢踏急速舞曲
5泰坦尼克号
13夜空中最亮的星
6步行郊外
0怀念逝人
0回忆
2豁然开朗
1漫步小巷
1雨滴叮咚
2悠然自得的夜晚
01234567
0万千宠爱
5安之乐之
现实与梦境
2梦境之花
0愉快心情
1The Scientist
155帅过阿拉斯加:不得不说，当我们听了经典的原唱后，对翻唱总会有排斥心理，但这首翻唱真是越听越有韵味、越有故事，真的起鸡皮疙瘩了
钟大朴:Glee的翻唱真的跟一般的不一样  跟着剧情一起跌宕起伏 听到的时候心里真是感慨万千 所以这里面包含了更多的情感。
SATELLITE1993:喜欢Glee翻唱的版本，原唱也好听[强]
ehow:Damn, it's been almost two years
黑宫魂一欧美日澳基情墙头刷刷刷:当年分手集的歌，我还记得很清楚。现在听起来，开口跪[流泪]Finn啊[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
-95Xk-:单循n遍就为了听秋秋那几嗓子
杏呆:曲子里头的情绪比原唱多好多 想到剧情真伤心
真叽叭帅:每次听都不能忍受，明明就是情侣剧里还要分手，没多久cory叔也离开了我们眼泪不要钱吗[流泪]
不余清新:破产姐妹回归了，最喜欢的喜剧女演员安娜法瑞斯的美剧首show妈咪也开始了。蛇蝎女佣第一季完结了。IT狂人，最后的一集告别集也快要来了。这首歌是glee里面的，原唱酷玩乐队。没有怎么看glee，不过里面的歌倒是听了不少，这首不错，蛮有感觉的。酷玩的歌，一旦喜欢了就不只是喜欢了。Don't Dream It's Over
1X + Variables
4三毛
104枉许良辰:三毛并不是一个快乐的人 却愿意令别人快乐 并不是个浪漫的人 只用真情实感打动世人 三毛 她从二毛走来
你艾特我这首歌的时候我在洗碗:那个叫三毛的女孩，她的一生，抵得上别人好几世。
游走的树:最爱三毛，因为三毛认识了相爱的人，至今都相信是三毛让我们遇见的爱情
流浪卷卷:那个叫卷毛的男孩，他从远方来。。。送你一匹马，去浪迹凡尘。。。
鹿cxy:三毛的遗书里有一句“在敦煌飞天的时候 黄 我在想你”
风信纸Eve:爱她的生活方式，爱她的思想，盼那份爱情
champernova:                                  盼三毛w三毛你快乐吗？(三毛最后的声音)
224浅夏CJ:刚刚看到有人评论说，今天3.26是三毛的生日。祝三毛在另一个世界还能遇见荷西，过得更幸福，做个快乐的女子。你听，三毛的声音，可是为什么我那么想哭[流泪]
枉许良辰:眭黄侥阍诓辉诩遥课沂侨毛。
酉井圈圈:跟我想象中的声音相反，原来这么可爱[爱心]
一念凝目:三毛也是传奇女子、
喵咪的晴天:原来三毛的声音这么可爱
浅夏CJ:我也喜欢三毛[爱心]其实她是一个平凡的女子，可是她的故事却让我感觉不平凡。
千绘大大桑:三毛啊   二十五年了你在那边和荷西怎样了三毛：我最爱的人
73页土:怎么这么萌的声音。娇滴滴的，跟想象中的太不一样。小王子和狐狸的故事本来就很美又忧伤，她讲的时候，就更加有趣和浪漫了。“我在这里，我在树下”“你跟我约四点钟见面，你不可以三点半来，因为你会剥削了我等待的喜悦，然后我忽然了解了什么叫做牵挂，我已经很久没这种感觉了”
champernova:三毛的音就是嗲到我心C  小王子和他的狐狸。三毛 你是我臁Ｈ毛：黄剑我是三毛
70tidengnv:三毛的声音很甜啊 和我想象的不一样
champernova:                         三毛的小熊三毛：我整个的人
24杨君环:我说真的，这个畦浩平根本不懂她，三毛是真诚的，但畦浩平完全就是在附和。总之，听了以后很不开心。三毛怎么会把他当知己。三毛：我告诉你在我的剧本
32杨君环:三毛真的太寂寞了。她只是需要一个无害的聆听者，而这个畦浩平根本不是真的明白她，只会恰当的附和，而三毛却还像抓住了一道光一样，被“逼出”真实的自己，如果不是因为太寂寞，也不至于如此
海^:致命伤，每个人都有，她剧本里面没有为了钱是致命伤，都是情，都是情啊…很奇怪三毛：跟一个人可以沟通
51qixuanzhen:今天听广播：如果三毛没走的话，今年也七十二岁了三毛：好！我跟你讲个故事
31Hydroxylion:好，我跟你讲个故事。那天，我的先生跑去跟他的朋友聊天，但是，那个朋友的太太我很讨厌她，一个英国女人。我就说我不要去，他聊到十一点四十五分回来的时候，花园洋房有个低低的矮墙，我听到他的步子走过来，是跑着回来的，我就把鞋子一踢，夏天，我就光着脚爬个小楼梯，就跑到平顶的屋顶上去了。
小梦梦佳:他进来的时候，房门打开，鞋子踢散了，人不见了。他就找衣柜，找床底下。找完之后，我就在看他，我在屋顶上。他到外面后院去找，他到前院去找。后来前院为了我们要种花，我们挖了一个深深的沟，他到沟里去看……我知道他不得了，他快要哭了。 
小梦梦佳:我就赶快从楼梯上跑下来。我就冲出去，我就不敢吓他。我说：“诶，我在这里，我跟你玩的。”他几乎要打我，冲上来。他说他以为我已经被人家闷死了丢在沟里面（笑）。他说再也不许做这种吓人的事情了。最后我发觉哦……他……他实在是蛮在意我的……
YeezyLee:最感动的是看到三毛说婚后不写作是因为那时要熬夜赶稿 白天没事可以睡觉 可荷西偏要陪她 有次写到早晨六点悄悄爬到床上准备睡觉 荷西突然一掀被子说 你终于写完啦 三毛问为什么不睡 他说屋子小怕乱到她不敢动 在被子里等她写完 不知道已经到了早晨 他说 你忘了我睡觉必须拉着你的手
YeezyLee:三毛就想到这么多年来荷西晚上睡觉翻身第一时间就是找到她的手 然后她就不写作了 因为担心荷西的身体三毛：小鬼！是你坏！
16champernova:「你再逼我 你就逼出了一真\的我怼
real-yr:小鬼 是你坏，因为你今天你逼到我一个问题，是我再不会和你谈到的话题，我并没有要说，你每次要逼两次，我没有回答你，你就可以放弃了。三毛：小熊！如果你回台湾
83champernova:初中r演v主}是我的三毛 r木Wj找到@段留言 我了一夜又一夜「三毛最後的音」。黑暗 想到l。
回头问残照-残照更空虚:记得好像听说三毛自杀前给皓平打过电话，没人接听。这一段最后总感觉是三毛向整个世界告别。
babybabybabyyao:[流泪]居然可以在网易云搜到这个
饼干635:为什么没有接上电话[流泪]为什么没有接电话[流泪]三毛：他就问我的致命伤
21Hydroxylion:他就问我的致命伤是什么。我说，我藏在剧本里了，你自己去找。我藏在每一个角色里，世上每一个人都是我，统统有我的影子。我跟你说，在我的剧本里面，每一个女子，都是非常机智的，经常看了很受感动。都是很积极的，无论是友情还是爱情。
枉许良辰:“世上每一个人都是我，通通有我的影子。”很好，我也有你的影子。三毛：有一次我跟一个人
三毛：我跟你说，我打过他
三毛：眭黄剑你在不在家
33Bloowlm_:“结果是一场空。”不敢再听了。陈姐姐也不会喜欢素不相识的人听她的电话录音的
champernova:                                      一隹杖毛：好的，我的致命伤……
24Hydroxylion:好的，我的致命伤。那天你问我一句话说，我已经答给你了。你坚持，你很坏。你说，什么是你最快乐的事情，我一时也很难回答，后来你就说这个问题很熟悉，可是什么是你人生里最快乐的事情。然后我就想骗你，我就想骗你，因为人最快乐的事情有很多，我忽然一下子说了真话，我说是沟通。（上半段）
IsaacTien:绝望了一天，就想听听有人说话的声音，听了一整上午三毛的录音，给我几天以来焦躁，无助的心带来一点温暖和真实感。午觉醒来发现自己哭了，后来半醒半睡状态中脑袋里只想着两个字，绝望，就这样躺在床上，一整天了。今天我不想听音乐，就想听听有人说话的声音
Hydroxylion:哦，我就笑死了，我讲出来的时候。我从来不跟人家讲，因为你问了我两遍，你盯着我问。我在你面前，我在你面前不太能说谎，不太能。三毛：黄健…我忽然想
19三毛：对的！你看看那个
32champernova:          感恩小熊 留住我的三毛
杨君环:小熊根本不懂三毛。他最多只是一个聆听者，而非知己，也非一个真诚的心照不宣的朋友。
何易云:我觉得我不应该跟你太诚实，我后悔了蒲公英的哭泣
38real-yr:怎会听到眼泪流出来
real-yr:在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。走进一个人的世界，哭着，想着，恋着，笑着，讲述着，你总是看着，没有说过一句话。因为有你，所以渴望。但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。不是不想爱，是不能爱。因为怕伤人。―― 三毛三毛：然后，那个小熊
今夜你是否想我
28清溪沉香:每一个想念三毛的人，都给我一种亲切，都是一个值得去爱的人。
三毛的无尾猫:凌晨四点，我在梦里哭醒，豆大泪珠哗哗滚落，梦里三毛孤独坐在战火硝烟里，我坐在她对面，真真切切，当我看见她坐在那里那么没落的一刹那，突感一个时代的消亡，着实无力去细细感受，从四点，哭到四点四十四，点一支烟，来这里，突然闪出一个歌名，今夜你会不会想我，搜，关于三毛，冥冥中注定。(盼)三毛母亲的话
16champernova:酸到心Y 流不出眼I。我那N那N喜g著三毛 她支沃念初中r的我。我的信念c力量 您在天堂中大笑 依f⒚ 就像於LLtm。[拜]
韦一醉清风:“我把想你的心，托给飘过的云，愿我赞美的风，带来喜悦的信。。。我把想你的心，托给飘过的云，愿那细雨的草，化为永恒的你。”----致三毛#每日一曲#一条河 一首歌
3水悠悠
6火与冰
11谁应该与我相遇
8(滑过石头的溪流) 三毛母亲的话
22柔情沙漠
6蒲公英的哭泣-给三毛
17沙漠彩虹
4怎么 能
2快乐千禧歌
0世界像一座彩屋
3欢喜鱼
0大海边
0枫叶情
影舞者
1被遗忘的时光
3誓言
0母亲教我的歌
3白云长在天
1梦入芙蓉
1盼
2滑过石头的溪流
2无语的夜
0秋诗篇篇
0古老的少年愁
0巧合
1天鹅湖
2抉择
2客栈
3浙江温州江南皮革厂倒闭了(小黄人Remix)
1061吴承俊:封面是我画的,睡觉了,别打我!
吴承俊:我也没说自己是多么厉害的Dj,我玩的东西很多,这只是其中一项爱好,主要目的是娱乐大家,我承认这是音频后期处理最基本的调音,如果实在觉得太Low,可以去B站搜索"中二俊"看看我做的游戏视频,一个歌曲看不出我有多努力,因为我可能在另一方面很努力,我接受批评,但不希望言论自由成就了国民素质差,九十度感谢.
晴天晴天zz:没有事的时候，我会望向温州的方向，我清楚记得曾经有一个黄老板在那边等着我。其实"大半年的工资"只不过是他跟我开的一个玩笑，你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得清楚。我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是20块卖掉钱包
西蠡:流弊！！！被小黄人唱出来真的很有喜感我从头笑到尾哎呀不行了，笑抽了胃疼
武功呵护:带着他小姨子的香蕉跑了ó[吐舌][吐舌][吐舌]
四海皆留家:听这首歌，我应该知道她是什么样的人了……
红-绿灯:我不是人我不是人[奸笑]反正你们看不到
kmustsw:排行榜里好像混进了什么奇怪的东西[大哭]
五块钱两样:我已经变鸭嘴兽了
索尼福特羽毛球:点赞就火啦
RunElenaRun:跟一位浙江温州的朋友见面，因为不太熟，所以简单寒暄之后也没什么好聊的，憋了半天，气氛尴尬，只好问了句：听说你们那边最大的皮革厂老板黄鹤带小姨子跑了，现在抓到没？
没有吉他就唱不出歌ll:朝鲜平壤，朝鲜平壤，最大养猪场，金家养猪场倒闭啦！司令官三胖吃喝嫖赌欠下3.5个亿，带着李雪主跑啦！我们没有办法，拿着核弹抵工资，原价都是几十亿几百亿几千亿的核弹，统统20块！统统20块！金三胖你不是人，我们辛辛苦苦给你干♂了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱
吴承俊:这个视频可以做的擦肩而过
3290Ciyamaster:初中的歌那时候天天没事干不是觉得自己被别人伤了就是伤了别人整个一杀马特大贵族2333333可惜一晃长大了就不好玩了  唉
矮love油:这歌最美的就是那女声部分！
诗意地栖居:想当年，她用这首歌做铃声。如今早已分道扬镳，她有自己的家庭，我的小孩也四岁了，那是真的好疯，好傻。
古月市第一堆:本人21 去吃饭 吃完结账 我喊一声 大姐 结账！ 那“大姐”噗的笑了 指了指旁边一个二十岁多很漂亮的女孩 跟我说：我女儿都这么大了 你想想你得叫我什么？ 我疑迟了一下妈？
发飙的皮蛋:听着好想哭，是我的回忆，时间好快，好伤感
dwy108:当爱情来了谁又能说我舍 不得寂寞。
一鹿有勋1990-1994:好有回忆感
浅觞莫忆:想起好多往事
想N的天空:听着还是那么有感想！
232414:很有味道!
风暴来了吗:当年我的手机有跑马灯！
艾瑞之旅:蹲坑时寂寞抽着烟，双喇叭的国产外放，45度角仰望天空。那年......
独行者路:2007，那年，一个小地方的孩子来到了市里求学，刚从初三到高一，买了一个大概1000左右的金立智能机，那时候还插SD卡，周末跑到网吧去下载歌曲，下载好看的壁纸，这首歌就一直留在手机里，几乎一直陪我度过了高中三年，无忧无虑的时候，我们不用在意什么逼格，听那些所谓的俗歌…………
喀什葛尔的胡:求佛 秋天不回来 香水有毒 香烟爱上火柴 冲动的惩罚 那一夜 一个深爱的女孩 亲爱的我们究竟怎么了 狗尾草 回心转意 难以启齿的柔弱 分开不一定分手 我们的无奈 如果爱能早些说出来 得到你的人却得不到你的心 愚爱 心痛2009 不要再来伤害我   你到底爱谁 不怕不怕 该死的温柔 只想做你的男人 别赞要脸
我一直在学着长大:我95年   突然听到网易云推荐的这首歌，我的思绪回到了7年前。那时候我还在上小学！每天无忧无虑，时光阿！过的好快  好快。[哀伤]感动天感动地
逆流成河
202吧唧吧唧两口吃:不到999 ，我直播吃S 。  兄弟们送我上去。谢谢你给的温柔
640风默雨薰:记得这是爱情睡醒了的插曲，沐之晴与季如风小时候的配乐，那时沐之晴还以为救她的是项天骐= =然后顿时响起这音乐，让我想起那句话，世界上最遥远的距离，不是生与死 而是我就站在你面前 你却不知道我爱你 
Gvlgei-Na:别嫌弃一直陪你的人 别陪一直嫌弃你的人.
Ange丶抚苏:什么叫男朋友 ，你知道吗？如果你的男朋友，把你的备注改成媳妇，把你设置成特别关心。你发的说说他会第一个知道，把你的照片设成壁纸。当别人拿他手机都知道他是有老婆的，在情敌面前紧紧抓住你的手，让他知道你是有多么幸福早点死心吧。在兄弟面前他会大声告诉他们这是我媳妇儿！
惟靓梦:有时候真的很累，但是为了我们有一个美好的结局，我可以放弃一切，好学校好城市，只为对的起你所给予的浓厚的信任和维护，谢谢你给的温柔，我必不负你，我的傻宝贝儿
科大周杰伦:这首歌，我表哥毕业之后跟四年的女朋友分手之后常常放的，而且都是睡前放的，我每次都听的好伤感，虽然没有亲身体会[大笑]昨天操场跑步的时候广播放了这首歌有点怀念以前啊，争着抢电脑玩。如今他也在五一结婚了，就让这首歌渐行渐远吧，q(s^t)r端午节安康，下周四门考试，让暴风雨来得更猛烈些吧[拜]
任谁一枕黄粱:这首歌播放时是沐之晴看到失忆的项天琪和刘小贝在一起时，认为季如风骗了自己，推开了季如风的手，这时下起了大雨，沐之晴在雨里奔跑，而季如风则愣愣的站在雨里淋雨，我想雨淋湿的不只是身体，还有他的心吧！
心数:每当夜深人静的时候，总会想起你的温柔，也许我的脆弱 只有你能猜透，每当我需要你的时候，就会给我想要的温柔，已找不到借口 不爱你的理由，终于发现牵了手的手，不会再有其他的奢求，也许命中注定，你就是我 永远的港口，谢谢你给的温柔，在我最需要你的时候，都会有你在身边抚平我的伤口，
小胡子爱胡子:再美的梦也有醒的时候
MaYGat:记得这是爱情睡醒了的插曲，沐之晴与季如风小时候的配乐，那时沐之晴还以为救她的是项天骐= =然后顿时响起这音乐，让我想起那句话，世界上最遥远的距离，不是生与死 而是我就站在你面前 你却不知道我爱你[亲亲][亲亲][亲亲]
风一样的过:缘分在……你总会找到我，我们的友情是不会变的！希望大家给我点赞顶到最上面！谢谢大家
旧丨心i:大一的时候，我喜欢的女生和别的男生在一起了，当时心里真的好难受，每天都循环播放这首歌，现在他们分手了，我也没有去表白，因为我知道如果她要有一丝喜欢我她也不可能和别的男生在一起，现在我以朋友的身份继续在她身边。这或许也是最好的选择吧！[哀伤]
AbdurahmanA11230201:        _       ………………@[亲亲]@每一次想起
767gulzira53:                  .
亚森江i99三:时间真好，验证了人心，见证了人性，懂得了真的，明白了假的，没有解不开的难题，只有解不开的心绪。没有过不去的经历，只有走不出的自己。我总是担心会失去谁，可我却忘了问，又有谁会害怕失去我？人生，努力了、珍惜了、问心无愧，如此，甚好。
6Mr_Six:又是一首暴露年龄的歌，记得高一的时候特别喜欢听这首歌，拿着她的学习机一遍又一遍的听，她让我爱上音乐，现在已经大学毕业了，而那个她却变成了我老婆，哈哈，满满的怀念感
negar921:其实   爱很简单   喜欢就表白   不喜欢就别折腾对方，直接说， [亲亲][亲亲][亲亲]
Goodbyy:忘不了你的唯一原因是我习惯了。习惯了你，习惯了你的爱，习惯了一切。你不是最好的，可是我偏偏喜欢你，，，
Eipar:我一直相信 受的所有委屈和所遭受的困难都会在以后的日子被幸福填满，最后闪闪发亮[爱心]
m-ayaaaaaa:有的人你这辈子也忘不掉 但是却不会影响你生活。  
Merrzat:听一万遍都不烦  [憨笑][憨笑][憨笑]
Ark7am-:好像失去你的感觉 很不好  [哀伤]@Fatimee 
Jinglong_Zheng:宇哥的经典之作！
叫我努喜曼姑:两个月之前在兰州火车站，我送我爱的人上火车，我站在检票口看他一步一回头的离开…送完他后走到火车站前广场的时候听到这首歌眼泪止不住的往外涌，发誓一辈子都要好好待他，可最后。我们还是分手了。听着这首歌默念那段最纯真最质朴的爱，感谢你来过我的世界。 那天刚好是7月7号
gulmira2564:                  .爱上不该爱的人
264皮卡丘你别难过:为啥稍微有点偏老的歌曲不火呢 80后90后有木有
苗昕:[大哭]啥也不说了，话都在眼泪里了！
旭东建筑:我爱上一个不该爱的人，她事今生遇到的最爱的人！我愿意未她付出我的一切！感动天 感动地
当爱还没说出口
179南油腻一点也不油腻_:当孙晓菁满地爬着找戒指的时候，忽然觉得她也很可怜，也很想体会她的心情。
凌菊微步啪啪啪:这首歌不止出现在了《夏家三千金》里还有《爱情睡醒了》
如果我也有宝盒:因为夏天美而喜欢唐嫣，为此装满了高中三年。从此以后，我喜欢的姑娘都是夏天美。
劣币驱逐良币:每个天美都有委屈自己成全别人的心意，每个晓菁都有成全自己委屈别人的用意，可是，有什么关系呢，一个个大背景下成就了一个个不同的个体，就像每个晓菁都有可伶之处，想起她哭着满地找戒指，突然觉得她也只是过怕了太辛苦的日子，只是想变得幸福一点更幸福一点而已。我多想抱着你哭
207和歌无伤:我怕我表白过后我们连舍友都做不成。
火狐opera:大家是不是听到这首歌耳机都坏了没那么爱我
313聚聚聚聚聚成c:我在追一个女神，可是我没有自信啊，连去说话的勇气都没有，给我点勇气吧！兄弟们
木马木马嘿嘿:从幸福归来里来的
菁欣陌陌:这么好听的歌,评论少的真是......
陌l殇g-fsn:为了李沁而来[色]
世界安全维和组织:幸福归来！吴卓羲帅aw！爱上你是我的错vs擦肩而过
54jz守缺:突然想起旋律，就搜了一下，感觉还好吧！听久了就腻，很久不听突然回味一下还是可以的
VitamineB6:喜欢这首歌吗？拨打168888888，即可设为彩铃谢谢你给的温柔(特别版)
82Star202:谢谢你给我的温柔，我相信遇到对的人，伤口也会愈合的，我希望那个人是你！因为我已经感觉到到了你的温柔，你感觉到了吗？
Mekri:我不再等你，不再想你，不再爱你，也不会原谅你...你只是我的过去....再见逆流成河 (伴奏)
6最后一次
86李振超lim:我凑、原来网易也有段子的兄弟、原来我并不孤单呐！！！[憨笑]
梦雨心扉:段子上的那首歌应该是薛晓枫唱的我是真的真的喜欢你
251七月七日记
111不该让你走
84后海一夜
59谢谢你给的温柔(吉他版)
70兄弟
40落花的小窗台:高二那年，我们五个认了兄弟，说好一起一辈子。这首歌每天宿舍了放n遍也不会觉得烦，因为我们是兄弟。今年大二了。时间过得真快，我们五个各自散落在天涯。愿诸君安好。没有你我哪都不想去
38伤心的理由
35如果有一天
19因为爱你所以放弃
30与你同飞
如果(男版)
51你是我今生最爱的人
18在你身后
18我怎么丢掉了你
23搁浅(钢琴版)
孩子
23人生若只如初见
123你是我的命
人生就像一场比赛
52爱情傻瓜
20每一次想起(伴奏) - instrumental
12扛着
18保持距离
26平凡的梦想
谁辜负了谁
16我以为你会知道
17拿什么救赎
12请把我的爱留下来
8差距
15害怕孤独
15你确定不爱我
15请把我的爱留下
9光荣
22易碎的玻璃
7看着你看着我
9路上
519宇哥睡不够:都没有人看过《玩大的》吗
方格大叔:很好的一首歌，没有人听可惜了
BlackFire丶:这么好的歌居然没人推？这不是不科学，而是反人类[发怒]
璃丶:就我一个从sin过来的吗_(:°з」∠)_
人造人看人造人与人造人造人造人:还有个女声哼唱版的简直美哭了
逃离疯狂世界:长大时为什么不快乐，因为没有了幼时的简单。
文浩童鞋:读大学的时候看到的一部微电影的主题曲，今天偶然听到这首歌，真心不错。花蝴蝶
13最爱(慢摇版)
34我今年正好十八岁
99Jack_lu杰:有几个是看我表直播的听过的[大哭][大哭]
imkele:我的表。虎牙最帅！
寒庭流雪月半棱:听我表直播来的点赞
孤0影:虎牙全能王者大表哥 请锁定90077  赞起来[吐舌]
冰封夕阳1:大表哥。。
海岸上的金鱼姬:我表+10086
我爱的薛之谦纯净但也热烈:我吧说大表的都赞了一遍
寒庭流雪月半棱:都是听表哥来的
固执dao离别:我就是从大表哥那里听到的[色]中国字
3聊斋
12你是我的心 你是我的肝
7孔子曰
6你是我的心 你是我的肝(Disco 版)
3中国茶
2我想要
3天花板
3想你的夜
3楚汉传奇
3最爱
6等你回来
2幸福
5飞舞
9怎样爱
1多么想
0最后的温柔
1Girl of my dreams
2文笔峰
13给力
0情深有罪
0The little yellow man
159娜扎1125:新疆的儿子娃娃们，阿瓦曾啦把木黑[大哭][大哭]2014菲比酒吧顶级夜店高场DJ串烧
549林妹妹的续哥哥:我也是服了。一个歌听就音量调大戴耳机听。不听就直接退出去。一个封面。有个鸡毛意思啊。得吧得。真烦。记住盗图也是本事。有能耐自己盗去。受不了那种吃了人家枣说人家枣酸的。再说你吃就得了管那些屁事。点评家？
MEr696:有一种人一辈子只干两件事，妒忌别人的成功，笑话别人的失败！听说国外的音乐网站都是要收费的吧？能有这些音乐爱好者自己掏钱购买音乐并分享给大家听，其实别人也是很用心去挑选的。所以，我觉得尊重自己的音乐风格的同时也尊重不同的上传或转载音乐的爱好者们的心血！他们都是值得尊敬的！
LanQxian:盗他妈人家国外厂牌的图，你好意思？
比你孤独也比你酷:歌好不好听和封面有个毛线关系，不喜欢就别听
DJ-HardweII:你自己会画画 就让别人画个封面，你怎么不说你会吃shit 让别人也吃shit呢[呆] 况且你在这里听盗版不符合你的逼格 你应该买碟听现场[奸笑]
屯T子音房衲:这DJ二流都算不上。歌路我也是无语了
Reve_想念-:听你这么一说我忽然想起好久没人去王绎龙那砸场子了，不说了，我去看戏了
ABS-DJ-Kevin:假冒伪劣    
果nana:天朝人，别以这种行为为荣， 孔乙己上
7ovicii:绝对是之一[大哭]我还是静静的看戏不说话[便便]The Music You Desir
383风之君临:[呆][呆]我靠…我听到了十年前的曲子！[惊恐][惊恐]（不过歌手的名字…[汗]如果他是中国放碟者，我明天就申请一个…中国听歌者[大哭]）
luzlei:有些人为了上前排真的是无所不用其极，我说的对吗？爸爸们
-FAH:我要投诉!我的每日推荐里面有土嗨!妈的!拉锯条
165风之君临:听音乐就好了…可以忽略歌名与封面了！[憨笑]
拖鞋拿好手牌拿好楼上请男宾一位:光头强要听这歌早他。妈把那树林子锯没了
吉尼斯单分钟抖腿纪录保持者:原曲名是 Ummon Xiyonat   请大家点赞顶起后场主打气氛
67Tomorrow and hope
110DEEP HOUSE深度(经典：5)
唐会MIX串烧混音系列(珍藏版)
206--------:封面偷我大硬好的???
骏哥哥他有一些烦恼:偷了个图直接写个唐会作品[大哭]
无出其右X:作品？你的？
王祖贤男朋友:哈哈哈哈封面笑死我
风之君临:十年了！时间过的真快啊！这串烧里的音乐确实是那时…“唐会”（工体西路第一家夜店2005年成立）和“MIX”（工人体育场内第一家夜店2002年成立）的经典曲目，现在还是很喜欢！[流泪]又回忆起夜夜笙歌、放荡不羁的时候了！那时还没有“夜店”这个词！我这个“中国听歌者”谢谢这位“中国放碟者”了[拜]DEEP HOUSE深度(经典：14)
85夏洛克也爱过夏天:戴上耳机，把音效调成浴室，跟夜店一模一样，请叫我雷锋
SiiVKM:这跟Deep House没有任何关系，1，你擅自使用Spinnin Records的LOGO这一条足以让你吃官司，2，你误导群众，利用Deep House的字眼上传跟Deep House没有任何关系的音乐，你简直就是在侮辱你自己！Blame heaven and earth
40Leon_Jjj:有些女的，下雨天打雷就怕了，还吓死宝宝了。晚上酒吧DJ炸的轰轰响，一亮一黑的，我怎么没见你们怕过，摇的你妈都不认识超级Funky
51Dj嗨嗨罔:本人农村人，电动车装有小音响。有次路过一个小山村突然从路边跑出几十个乡非手里都拿着刀，一个小伙冲过来突然就u下来抱着我的大腿说哥能告诉我歌名吗。老子当时就打了他们一顿几十人啊[憨笑]我大声的说这是DEEP HOUSE深度(经典：1)
89deadmau666:S厂！！！吓死[惶恐]不过国产也是66666DEEP HOUSE深度(经典：3)
38DEEP HOUSE深度(经典：6)
42私货新混电音BESS
39Atmosphere opening MIX version
14DEEP HOUSE深度(经典：10)
22DEEP HOUSE深度(经典：4)
20Baby plan
27It is also very beautiful
50Jatancy:这歌你确定不怕业内人喷么？，你确定是自己的Demo么？DEEP HOUSE深度(经典：12)
24God be with you
43DEEP HOUSE深度(经典：8)
13DEEP HOUSE深度(经典：11)
24IM BACK
27WHAT UP
21Don t Stop
71Eritcle:只能说大战神的推广工作人员品味不错
幕府Joey:大战神的游戏我不评论，单凭它的广告背景音乐，确实不错。Lets Fuck
31The spirit of evil version of MIX
39Midfielder MI conversion
25Beth adapted version of MIX
25DEEP HOUSE深度(经典：2)
19I smile the sweet version of MIX
20I always sad
203RD酒吧版
22帅气小小唐:我喜欢[憨笑]DEEP HOUSE深度(经典：7)
12Fabiola Straight To The Top
50Sad nobody knows RAB
27DEEP HOUSE深度(经典：13)
6Taito Press Sample ElectroHouse
10What are we waiting for 高潮版
7Yeke Yeke
14DEEP HOUSE深度(经典：9)
7Solitary lovers MIX version
26开场版BASS bass
16Everybody
16Robin William
40Deep club
14The heart of MIX version
19All in the past
14西班牙
4黑人奥菲尔
7如此冷漠
3饮水情怀
4我的全部
13好雨知时节
3春之乐
2六分之四
1多么丰富的一天
7浪潮
3渴望光荣
6840瑾声Scorpio:这节目保证超过跑男，大家拭目以待，如果预言成真，大家要赞我哦[亲亲]
你咋不上天咩:感觉国家有任务派给我了[拜][拜][拜]
AaiYan:湖南卫视综艺节目的主题曲都没得说，爸爸去哪儿，花儿与少年，变形计…现在又多一个真正男子汉！
击石:昨晚看完宝强在真正男子汉里做腹饶杠，好多人都是看了士兵突击之后去当兵的，宝强说他是来还债的，忽然就又想看三多做腹饶杠了，一看就是一夜，从第一集到第十六集，钢七连只剩下了许三多一个人，却不不愿意再往下看了，多么希望钢七连一直存在下去，对于宝强个人来说，男子汉的意义真的比跑男更重要
锐多多丶:本来就想去当兵，看了这个节目更坚定的去当兵的想法。。看完节目已经报2015征兵了。
星星殿下哟:在微博上听了文海地指导员版本的 看了简介觉得他真是个大神 放弃了高薪工作选择了当兵为国家做贡献 而且成绩非常优秀 国家有这么多为国家为大家努力奋斗的人 突然觉得好安心 请给这个国家一些温柔 少一些片面的批判 它会越来越好 因为有这么多默默奉献的英雄们 不是吗？
水星的旅途:好好听，斗志昂扬！
嘤嘤王:越听越好听 是怎么了呢[惊恐]
鸡祥如意2017:过阵子又会成为神曲。[色]
Barryman:为了俺家少平，也许会考虑看这节目的～～
左岸花不开HC:杨根思连战斗英雄杨树朋壮烈牺牲，真的汉子。他不应该被以参加过《真正男子汉》而被记住，他应该被以中国人民解放军的身份记住，永垂不朽。
是真心:这个节目湖南卫视和我们20集团军联合拍摄 大家所看到的是我们的最经典的5个旅团  其中 沙家浜部队 60旅   就是我的老连队  想我班长啦  退伍啦  现在只能在电视上看到我的老连队 满满都是回忆
别给我放香菜啊喂:同追真正男子汉的女生赞我一下好吗，让我知道我不是一个人
ee墨雪:虽然我是女生，但我也有个军人梦。
EnFoire:永远忘不了八年没回家的姜伟喊出的那句话:我们一家不圆万家圆！短短一句话喊出了多少子弟兵对家的思念和对祖国的责任吃货
271AM漂亮啊:希望你们能分清海鸣威和海明威的区别，谢谢！
许嵩的左手:海鸣威堕落到和杜胖子一块唱这种歌你有没有听到我
1063HESSman:对李宇春的声音毫无抵抗力
肯体恤我未:黄轩的声音！！！  暖男必火
高明哥:开口就是一惊喜，仔细一听才发现是李宇春唱的。
绿鬼:如果偶然听到一首李宇春的歌总是会被她太特别的声音抓住心脏
林顾:希望这种合唱歌曲可以把哪一段谁唱得标记一下@云音乐小秘书
莫名奇妙妙不可言:[色][色][色]喜欢李宇春的声音！
两三句:最喜欢第一句和最后一句
茶水部主管:胡杏儿的声音太暖了，可惜只有一句
若心弦:很可爱，很温情的歌，希望大家可以用心对待身边的小动物(^_^)
潼常:我不光听到你，还时刻在看着你，你的喜你的忧，因为我们是朋友。好听又温暖。
~1987:开口跪。李宇春的声音实在太温柔，和这个节目的动物主题很搭，每次都不愿意跳片尾
清醒鸡:倪妮黄轩杏儿春春都爱死了
土不小不:对小动物毫无抵抗力
我是你李大大阿:李宇春的声音好温油
雨默yeah:最近被春春安利的不要不要的我的爱坏坏
50D5CC:无法丈量的痒 hhhhhhhhhh尼玛逼笑死了男人婆
53BasktballKobe:跪你妈的老懒子。战友情歌
你还能陪妈妈多久
5大漠胡杨
5咱爸咱妈
1兵妈妈
0老百姓的好心情
1齐天大圣
30884Puzzle先生:啊啊啊啊啊啊！疯了！这人咋那么有才啊！华语新势力实力歌手啊！炸了！你是齐天大圣！
茉茉花艺坊:最可怕的就是比我大19天的华晨宇像齐天大圣一样可以大闹歌坛，而我还在为生活奔波，像孙悟空一样委曲求全，是啊，我忘记了，他是大闹天宫的齐天大圣，而我是头戴紧箍咒的孙悟空[流泪]
斯鲁莉安sky:开口就很惊艳！从 不懂什么是以柔克刚开始我已经无法控制自己了！这只孙悟空太帅太酷了！我要给你生猴子！华晨宇太厉害了吧！后面那一股子天老大地老二我老三的气势啊！我现在可以去拯救世界了吧！
呓语yu晨:果然是我花作的曲，郑楠编的曲，十禾作的词，惊艳，别说什么没有原曲的影子，拜托原曲是圣曲，没有歌词，让你24小时改编你大概会疯，更别说不改编直接上台唱原曲，那有什么意思，这种节目不就是看改编嘛？华晨宇，你特么牛，从那期滑板鞋就被你圈粉了，你果然每期都让人惊艳
ooo肥嘟嘟ooo:怪不得导演说华晨宇是他砸重金请来的。这才华，这品格，见识了。华语乐坛还是有希望的。
鸽___:同样去了现场，录制时坤哥先唱老爸唱哭了全场人，然而在后面唱的华晨宇直接燃爆全场，瞬间穿越到演唱会现场，真的是越来越喜欢华晨宇了[亲亲]
健康快乐琪:人活着就应该像齐天大圣一样！疯过，爱过，恨过，辉煌过，落魄过，闯过，战斗过，拼过，努力过，但从来没有怕过。一起放纵，放纵
eos奥特曼:为舞台而生的华晨宇，不止拥有令人惊艳的唱功，更有令人惊叹的才华，每一次，每一次都不会让人失望[强][强][强]
Michellemish:太帅了，全程用原本纯音乐的两段经典元素铺底，在这之上的全新创作，把创作和经典元素融合，让人感受到的是音乐无尽的可能性，感受到的是音乐创作的绝妙，真棒。
-卡西莫多--:我想一个人被另一个人吸引一定是因为那个人身上有某一些他很向往自己却没有或是相似的特质。就好像华晨宇。你以为你看透了他 却在下一秒马上否定你心中的那个他。可能猜不透 神秘性永远是能够恒温的新鲜感。就像今天的齐天大圣，你永远不知道哪个是他
ShinneXY:[cp]“大圣，此去欲何？” “踏南天，碎凌霄。” “若一去不回…” “便一去不回！”
黄豆芽豆芽:原谅我以前对他有偏见，献上我的膝盖
Anosnal:这首西游记作为许镜清老师的经典之作 为86年那版西游记的主题曲 他是一首纯音乐 改编难度相比于我的滑板鞋那是更难 我的滑板鞋毕竟是有词的 而这首纯音乐 改编演唱就必须加词 那就是难上加难 24小时的改编 加词说唱 只能说华晨宇颠覆了我的世界观 这么牛的人还有谁
Chandelierssy:都在夸改编，我说说情商，经典之所以是经典大改失味小改易毁。他还是很聪明的，滑板鞋抓住“摩擦”为主线，西游记抓住“孙悟空”。尊重原创又打着擦边球突破。嗯这人有趣。顺便向歌迷提问，哪里才是华晨宇上限？
co四月一日:个人觉得这比我是歌手精彩多了，我是歌手大多数歌手会打安全牌，而这里的歌手却迎难而上，进行颠覆性的表演，突破自我我的滑板鞋2016
52430若是归来去:华晨宇，创作界的鬼才！
艾琳艾德勒丶:把滑板鞋改的这么洋气也是没谁了。
逆风而行的旅人:真是路转粉啊 然后打算让我妈也粉上花花的我给我妈听了原唱 然后我妈也路转粉了还一边念叨： 这小伙子原来不止脸蛋子帅啊 哈哈哈[大哭]
和2亿有趣的村民一起听歌看评论:花花城会玩，这改编厉害了，瞬间感觉很高大上，完全找不到“摩擦，摩擦”的调调了，在舞台上你就是国王，燃炸天，瞬间被你的才华折服。[爱心]
你所愿:24小时内都做了什么：华晨宇听原曲确定改编思路→华晨宇练习rap→华晨宇作曲→郑楠编曲→华晨宇拿到编曲后再练习→华晨宇背歌词rap→彩排→合乐队→根据歌曲做造型→登台  [摊手] 24小时并不是纯作曲而已，希望大家明白，你的偶像，远比你知道的还要厉害。
念珠散:他是新生代歌手中很有实力的，毋庸置疑，24小时内不是改编而且作曲，看了这场live的视频，更能感受到他的魅力。很棒啊，好喜欢
荷包蛋yu:[cp]一般唱情歌的不会摇滚，唱摇滚的不说Rap，说Rap的不唱民谣，唱民谣的不玩实验，玩实验的不写古典。。可是华晨宇都会啊，好可怕。。。[生病][生病][生病]
一蕊三心:他唱什么都贵贵的感觉。。。故乡的云感觉是赚得盆满钵满衣锦还乡，滑板鞋。。。这尼玛应该是限量吧。。
吃椰子不吐椰子皮儿_:路人听了这首歌表示。。。内地乐坛可能要被一个叫华晨宇的人震动了
摸摸paul:越是神曲，越是有突破性的创造。借用杨坤的话，后生可畏！华晨宇从《流浪记》的惊艳，到《我的滑板鞋》的绽放，才华终将闪光！[亲亲]
cinary:就好像本来五十块包邮的淘宝款滑板鞋变身五千一双的大牌限量款...
鸽___:有幸去了天籁之战这期的现场，花花唱的完全震撼到我了，从开口的第一句，我就已经蒙了，现场不管老少全在摩擦摩擦，[大哭][大哭]终于知道了不管音频有多清楚也没有现场的十分之一
艾无直径:没想到有一天我会循环播放滑板鞋[大哭][大哭]
Irongradefuck:原曲很low。但是确实很魔性。华晨宇让这歌上升了几个大境界，这首歌的趣味变成了一种优越感。这两种风格不同，有人喜欢无脑搞笑，有人喜欢正经。但是华晨宇24小时改成这样，是个音乐鬼才。
一碗香喷喷的米饭:这是5000块的滑板鞋，好贵的Here We Are
24547Rip_______N__:你觉得华晨宇到底是什么画风？我曾以为假行僧和易燃易爆炸才是真华晨宇，但事实完全不是这样。现在我觉得他是宇宙极光，是尘埃粒子，是天上忽明忽暗变化莫测的云朵，是暗涌波动的海水和岩浆，或暴戾痞性或温柔缱绻或愤世嫉俗，是世界上所有声音和情绪的容器。
蘑菇唧唧:“正常人看到希望才坚持，疯子坚持了才看到希望”
浮沉呓语:华晨宇貌似又解锁了一种新曲风[惊恐]新生代歌手里我再找不出想他一样能驾驭这么多种曲风的了！不光创作功力，现场live还那么牛逼，真的没谁了！
Puzzle先生:单听曲子就能浮现出画面感，追逐真相的路上很荆棘，但正义呼唤着的坚持，鼓励着身处危险的卧底们坚忍的向前，正义就是信仰。开口直达内心深处，用力一击，空灵，古典，rap清晰炸裂，完美契合下一秒转换。真的很想大喊到底还有什么音乐风格，华晨宇不能驾驭。好听，真的好听！
稻草人是熊熊小主人:说真的，曲真的好好听，就算只唱here we are也能听一天，浮浮沉沉，飘飘渺渺，真的太棒的中国歌手了…
齐五核:发现华晨宇自己写的歌虽然涉猎各种风格，但都有一个高端的气质做基底，使温暖的不煽情，忧郁的不矫作，摇滚的不肤浅，活泼的不幼稚，格局使然。
有一亦已:像华晨宇这种实验性歌手是中国乐坛很需要的
我是你们的狼狼:花花的每一首歌，都带给听众新的惊喜。
夏天就该去水里疯:三专自己写的一首说唱!!!全新的唱法前奏很空灵后面的rap超炸!!!三专真的是不同于前两年风格变幻好大感觉华晨宇的才华无止尽 每首歌每一次的演唱都是不同的感受 太牛了
GUU大神:很惊艳！我发现华晨宇的歌还得华晨宇来写比较好听啊……虽然我是路人
我只要燃烧:不吹不黑 华晨宇满足了我对中国歌手的所有幻想 感恩[拜][拜][拜]
福麦:以后的各种都邀请这种真正的歌手吧，别让演员去假唱了，我要疯了
joshuahting:这首是片方邀请华晨宇谱曲并且演唱的，是对音乐创作鬼才实力的肯定。歌曲旋律多变，有暗藏杀机的节奏变化、悲天悯人的主旋律、由弱渐强层层递进的中国古典元素的Rap，与电影中跌宕起伏的故事情节紧密呼应，华晨宇标志性的利落好声音酷劲十足。
褚澍i吾:-Why nobody fights? -Here we are.
小馋猫-XIXI:这首歌的旋律一下子就可以带入情节，充满了故事性，基调是沉重的，就像使徒行者的故事。中间用here we are 衔接rap，后面OH~是用空灵将故事带入了高潮前的黎明一样准备着爆发，然后在oh中大爆发的rap就将故事推到了高潮，最后再回归平静的here we are。南屏晚钟
15931月霜沙:这场是帮唱，从编曲角度要突出素人的声线和歌声，也能看出华晨宇在这方面下了很大功夫，想降低自己在这首歌里的“存在感”。然而，在他跳上钢琴唱RAP的那一刻所有都破功了，不能否认，他唱歌的时候就是聚焦全场视线的国王。
what_if_:这tm才叫帮帮唱！女生声线为主，不管是吟唱还是rap都突出女生声线，改编思路全程以帮唱为主导，让我尊称一句华老师！！
ShinneXY:这才是帮帮唱！华晨宇一个人包揽了编曲，伴奏，演唱，rap，半分钟高音！有才华的人不可怕，有才华又努力的人最可怕！非常惊艳的演绎！
-卡西莫多--:前面这么温柔我就知道这不是华晨宇的风格，果然小哥哥一下子跳到钢琴上了，还来了段rap。不说了，帅惨了。ps腿挺长啊[爱心]
文艺女壮汉:费叔叔说：这年轻人把歌改得，你改成这样，让我们以后怎么唱呢？哈哈哈费叔叔你这么调皮真的好吗 (*^^*)
creephmx:妈啊华晨宇这肺活量都能吻死个人了[惊恐]
Puzzle先生:真的好听啊，前半段像森林里的仙境一样，后半段钢琴王子秒变斗战胜佛站到钢琴上，苏诗丁脱掉白袍，简直炸裂啊，俩人互飙高音，听到窒息啊，过瘾！
布鲁诺_R尔斯:改编我服华晨宇[爱心]爆发也服华晨宇[爱心]                                                    才华更服华晨宇[爱心]RAP还服华晨宇[爱心]
0小麻烦0:我要收回刚才说rap毁了意境这句话!又听了一遍，这首歌的编曲真的相当完整!从一开始的美梦到rap响起时的梦惊醒了，再到最后一段无力的绝望…太震撼了
乐先生2016:他穿着洋气的滑板鞋一次又一次的证明了自己的实力，华晨宇一步一步前行的齐天大圣
GwynethPaltrow:强烈支持花花费叔叔“父子组合”出EP，聆听你的我，______________
Sairen_:“我觉得如果要我去跟随市场去放弃自己喜欢的东西，那为什么我不直接去引领这个市场呢”――华晨宇，网易年度人物获奖宣言
连若白:跪求买华晨宇版权@网易云音乐
扁桃体炖蘑菇:还想多说一点，其实华语乐坛目前好像还没有全音域制霸，能力都齐全创作、演唱，然后唱法曲风齐全吟唱黑嗓嘶吼，抒情摇滚rap都会的歌手，又喜欢实验，喜欢引进小众音乐，现场又稳定台风又奇特的歌手……实在是太全面，完全可能是下一个传奇（术语可能有误，望指出）
扁桃体炖蘑菇:私以为这次是难度最大的一次表演，滑板鞋难度在高音和真假切换，齐天大圣在节奏把握……这次弹唱、和声、高低八度切换，低音稳定，包括苏诗丁的演唱内容也很难，最可怕还是突然飞上钢琴的rap，感觉是节奏质量最高的一次，后面highC的长度比往常更可怕，柔情中间加这种摇滚和硬核rap如此自然和谐国王与乞丐
2195Phobos_Deimos:所以虽然网易云没有版权，华晨宇是要靠越来越逆天的live造成有到处版权的错觉吗[大哭][大哭][大哭]
一只咩li1y:室友在放这首歌 问她叫什么名 室友：“我和你”来网易来搜 我：“没有呀”室友：“你搜索华晨宇杨宗纬就好了”我：“没有呀 只有 国王与乞丐 ” 室友：“对啊 就是我和你”我：“是国王与乞丐 不是我和你嗯。。。？？？？？”被我暴打一顿后 我的室友：“我和你 心连心 同住地球村…”
一张饼:live啊我的妈这是live啊！！厉害了我的花 华晨宇的现场果真名不虚传 这些音转得吼吼听啊 在微博听了完整版的回来 顺便再听了烟火里的尘埃和异类 想去现场听他唱歌 
没丶没忍住:说真的，我在这个星期之前只知道有个人叫华晨宇…但花花一首齐天大圣教我做人，实力圈粉，这才是真正的实力圈粉，为此我还特意追了下《天籁》，只有一个感觉，这人怎么这么叼，怎么可以把别人的节目当演唱会开呢？！
GwynethPaltrow:前年的歌，已成经典
爱多深路就多长:没想到一个live版的也这么受欢迎诶！不过真的live唱的和录音版几乎一样完美。
雨落晨曦lin:@网易云音乐  版权版权版权，重要的事说三遍[大哭]
颐和园海边的卡夫卡:我觉得中国音乐剧的市场要靠他了，听了这么多首，总感觉在听音乐剧[大哭]
你的心态居心何在:好希望能拿下花花和杨宗纬一起合唱的版权，第一次听是在喜欢的人的车上当时不知道歌名是这个，然后偶尔机会听到相似旋律就去搜了，看了mv很好
神秋君:这个live整首都是华晨宇唱的(:з」∠)_
maple梁小风:我高考考完那段日子，刚好是花花出这首歌，追了三年的女孩子，特别喜欢花花，我还记得那天我给她唱这首歌，可能是因为要分开吧我们都哭了，说了很多，那天我以为她接受我了，两天后，回到原点般的冰冷，从此天涯陌路。国王与乞丐，国王，乞丐。那个年少的自己---梁凉凉[狗]
张焕焕_:单曲循环哭了一晚上我管你 (真我版)
3832333SherryJiang:网易爸爸！求买华晨宇三张专辑的版权！
panppp:华晨宇虽然受到版权的层层阻挠依然在网易杀出了一条血路！[大哭][大哭]
醉指红:华晨宇以各种姿势打开让人误以为网易云也是有版权的哈哈哈！插一句，3.7日京东华晨宇黑白系列三专《H》限量5000预售！随后还有5000发出！喜欢的朋友尽管来抢吧！ ()
Zeron_Zhao:华晨宇代言百龄坛真我酒，推出宣传曲――我管你（真我版）。相信大家都是一收到私信就奔过来的吧[奸笑]不多说了，愿网易版权长留！！！大爱花花！！！
-卡西莫多--:广告拍摄台下的群演有我一个。12月27日。从上海火车站到那个地方要坐到1号线末尾，再坐5号线。再坐公交加步行。下午2点到达拍摄场地然后等啊等。后来有一丢丢不愉快。然后午夜12点坐火车回去，再在麦当劳呆了一晚站在音箱的第二排，你正唱着歌突然话筒朝这边伸了过来。嘤嘤嘤幸福哭了。
i断了的弦:我倒觉得现在华晨宇的发型很好看，舞台魅力更加强大[色]
马雨阳:你管我(真你版)
joshuahting:华晨宇专辑在网易云是没版权的，可是《微光》有乐视版，《国王与乞丐》有国剧版，《造物者》是淘宝造物节主题曲，《here we are》《to be free》是电影主题曲，到处都有华晨宇歌的存在感[大哭]再加上天籁近十首改编歌，真是哥不在江湖，江湖处处都有哥的传说[幽灵]
joshuahting:这歌其实是15年6月发行的，作为百龄坛广告歌重新上线居然还上了飙升榜第三，也是棒棒哒[大哭]
不知道叫什么fafa:天籁开始觉得他很有意思，我管你是接触到的第一首华晨宇的原创作品，看了现场一发不可收拾，他在舞台上的状态自由酣畅，不受任何的束缚，就像歌词所写别想辩解太多，别用外表解说我，我管你的感受。每个人身上有太多的标签，但那只是别人记住你的方式，真实的自我自己才懂，为自己而活才最精彩。
xiaxuanhhyu:之前看到有新入驻火星村的火星人第一次听异类 正好开门 然后跟着节奏一扭 钥匙断了    不知《我管你》会有什么神效？[大哭][大哭]
xiaxuanhhyu:每次听到“药！！！”那一声 我就想喊 大哥啊啊啊啊啊我给你擦鞋啊啊啊啊[流泪][流泪][流泪]
蔓大凌:超级喜欢花花去年在音乐风云榜的LIVE啊，哈哈，网易就这样解锁了
MayflyQL:什么真我版，其实就是加了版本号，然后可以突破版权限制，哈哈
念珠散:今天在学校广播听到这首歌！哈哈，有et如果你是李白
4062-卡西莫多--:他真的有很用心帮两个歌手争取晋级的机会，因为当天我在录制现场，看到了花因为媛媛最后的比赛结果而流露出的真性情。所以我也不知道他是天使还是恶魔。和苏一起唱南屏晚风的时候就像两个个小天使，而和范合唱时就像两个小恶魔。两个都是他～两个都不是他～ps他在二楼的时候戴这帽子整个一个暗黑风
花栀hcy:戴帽子必有大招 范媛媛的慵懒的嗓音 开头华晨宇癌的和声 给人添加一种隐秘感 加上华晨宇说唱  给人大魔王一样的感觉 很棒
GwynethPaltrow:花花搭档女歌手来成就她们这样很好，当年快乐男生时就有曹格来帮帮唱……这非常有利于实现共同富裕，4年后全面建成小康社会，最终实现中华民族伟大复兴！
星yu星辰:我觉得这比赛中  花花是唯一一直坚持完整改编歌曲的  不参杂其他歌曲  虽然其他天籁唱得不错  可总感觉为了唱好  因为参杂其他歌进来可能live还好  但不能当cd听  有点乱有点牵强  而花花对整首独特的改编却带来了全新的艺术鉴赏  这仅仅是个人观点  各位请不要打我哈
hiyi78_20:唯一一首没有混合其他歌曲的改编，纯正的改编，保持原曲故事线完整，美感统一。华晨宇依然Rap甘当绿叶，但是rap又换了一种唱法，酷炫中多一点痞气，没办法他就是夺人眼球啊，光芒掩不住，整首歌的光芒点还是他啊！
李峋的打火机:看我！推荐大家去听华晨宇的「癌」
Dream纯白色:选择了华晨宇就选择了晋级，宇宙无敌助攻。最主要的是他能把歌改编的适合歌手的曲风，演绎的时候又把声音当乐器来用，当音乐和人紧紧契合的时候整首歌的演绎就完美了，直击人心。他不赢谁赢呢？
PuzzleA:然而我很喜欢这首歌的和声和rap，也许很多人觉得说唱都是差不多的，但是华晨宇最妙的地方就是他会因为配合一首歌的感情而改变自己的音色，换一种唱法，这次说唱桀骜不羁，真的是整首的亮点。
方泉水的妞:杜甫应该很郁闷，凭啥那么多人唱李白，我只能当表情包[大哭][大哭]
终生学习者:不爱就不爱难捱就不捱
GO88意中人:我X得吧，壬度绻我是花花粉，估我再不玻璃都扛不住v真，挑衣服f不m合腿型，舞台上摸摸^，在她演唱的r候因樗的表演和Y果而喜形於色，最後走的r候提行李箱我真的……不^最重要的是 我刃纳钐感受到了A晨宇@人的真心，一w真心，赤裸裸的，毫o保留的奉I出恚]有任何修和假b
天天小贝:说实话范媛媛让我失望了！本来很心水她鬼魅的音色和冷酷的台风，但这首歌感觉她声音一到爆发处太细小被压着！这和她上次一首歌是一样的毛病只是这首更明显被华晨宇突出来了！从彩排就看出来她的不耐烦华晨宇脾气这么好的人都受不了她逃到karen那了！否则我相信这歌会惊艳多！
小恶魔得儿:怎么说呢，本身为了衬托女声，主歌部分男声基本就不出现，但是女声表现压不住场，男声表现又吸耳，导致我就只注意男声了，和南屏晚钟的1加1大于2相比，这次女声的表达不是那么如意
ruthy_:看完节目，谈一下我的看法:⒈这场华晨宇依旧尽心尽力帮素人改编，但是奈何范媛媛的嗓音撑不起来，看到有人说她是小鸡嗓，嗯，这个形容不错
无复有声:才发现前面有两处华晨宇的吟唱……声音的确完全融入背景中了。流浪记
7256Rip_______N__:没有过分的夸大情绪，而是精准的拿捏。每个字句仿佛都是在说他自己，把他自己讲述给你听。淡淡的，也许有悲伤，也许有对现实的扣问，但是还是坚定的，勇敢的，温暖的。他从来都是在：用生命歌颂生命，以灵魂撼动灵魂。
剪辑片段:刚好看金鹰节华晨宇唱完一转台到番茄台又是华晨宇在唱，好吧，刚想上网易云搜又看见歌单，你说这是缘分还是缘分呢。还是那句话，华晨宇就是在新生代里厉害又牛b。相信跟我一样感受的路人不会少。
毛志虫Lydia:低音稳 高音亮 情绪完全放出来 太抓人 这不是一首歌 是一个故事 引人入胜的故事 他唱到最后的颤抖 又回到了当初唱 《我》以及《亲爱的小孩》的那种情绪 歌剧式表演啊  听他一定要去现场
萤火虫半只:“知道什么是孤独吗？心里的。畹华这么多年，他心里的孤独一直存在。可他的所有一切都是从这份孤独里头出来的。谁要是毁了他这份孤独，谁就毁了梅兰芳。” 对于华晨宇也是如此。
纯白衬衫的少年:华晨宇的《流浪记》，低音迂回，高音颤抖得好像三年前那个亲爱的小孩又回来了，让人听到战栗、揪心、落泪....一个唱歌时像国王，说话时像王子的美好存在。
吃可爱长大的花cy:花花说过 “有人说我变了，其实是他们变了，而我没变，所以我变了” 是啊 他一直都没变，一直都是我们刚认识的那个他，一样还带给我感动
牧伊文:华晨宇是个可怕的歌手，他没有过大的改编这首歌，而是将自己融入进这首歌的情绪里，他并不是让歌去适应他，而是自己去适应歌，而且这么大的情绪投入，他的声音依旧很稳，音准也很准，说明他有极强大的基本功，才能支持他不需要分精力在唱歌上，而是全部投入在“演歌”上，这个新生代，真是不可限量！！
木卡卡ww:说实话 黑他什么都可以 他唱歌真黑不了 有震感到！路转粉
和2亿有趣的村民一起听歌看评论:花花唱的真棒，高音一如既往的好听，低音进步也非常大，歌中的感情也处理的很细腻，今晚居然把我听菇了，厉害了，我的哥！[爱心]
念珠散:自己照顾自己长大太戳我了吧，喜欢你的人一定都懂。亲爱的华晨宇你唱得我心碎
萧渐离:杨宗纬的版本确实很不错, 但是不同的感觉。杨的表达有种很苦又辛酸可怜的流浪感, 华的版本有种落魄却坚强不屈的感觉。不知道有没有人get到我说的
刹那-S-迅影:为了听这首歌专门下了个网易云音乐，真的太好听了，很动感情，以前都没怎么听过华晨宇的歌，现在发现很有实力
MajorTom_:其实看到有人总在做对比，但是你们有没有想过这首歌是在只有24小时内完成的。
__子衿__:我也不知道为什么，我听得很难过，我以为我在为自己难过，可我没有什么难过的理由，我以为我在为歌者难过，可他舞台上的样子干净又温暖，我不知道这是哪里冒出来如此巨大的悲恸让人忍不住掉眼泪，也许这就是华晨宇的魔力。
一只游向上游的鸭子ya:华晨宇：“如果我能感受到这首歌的情绪的话，那就百分之百了。” 这感情你怎么会感受不到？痒
4154布鲁诺_R尔斯:中国骨子里嘴硬的人唱中国最骚的歌[这边]                                                           这个节目真是看到了很多可能性
eos奥特曼:痒和摩擦有什么关系，我相信不止我一人想歪
一夏之际在于晨:原版呢哝软语的江南女子，像似诉平生不得志，痒得隐隐约约；杨坤版则像有报国志向却不被重用的大汉，痒都带着血痕，单刀直入，rap掷地有声却更像一场梦，梦里这位武将入朝受赏识大展宏图，用力地“摩擦”止痒，醒来后发现是一场梦，失望至极，一声长啸作为结尾。如此截然不同的效果当真十分有趣
佐耳i:杨坤：我好痒。华晨宇:给你挠下                 杨坤:不行，还是痒。华晨宇:那怎么办！杨坤:你来给我，摩擦，摩擦一下！
像一自由:[大哭]论乱入华晨宇在华语乐坛排前三！
雾与晨:来啊，快活啊，反正有大把时光，杨哥你唱的好响亮啊，说好的迷幻空灵呢不过后面的几句好经典啊[大哭][大哭]摩擦摩擦在光滑的地上[幽灵]，好了，杨哥你赢了
冰糖9910:杨坤的烟嗓＋酒吧腔，华晨宇的强劲有力的rap，掺和在一起，竟然那么不突兀，那么融合，有句话咋说的来着，音乐是一种语言，对的人在一起总会互相透渗互相升华[可爱][可爱]
叫我斯斯欧尼:来啊～摩擦啊～反正有～大把时光～来啊～花花啊～在这光滑的地上～摩擦～止痒～
农夫山泉味的王:一个老腊肉 一个小鲜肉 能说什么呢？
我管你520:你们别说不够骚，这是改编，我倒是觉得这很刺激，痒嘛，谁规定就得骚呢？这不也是一种表达方式吗？
小杨霓匿名:黄龄唱的有种妩媚的感觉，仿佛在勾引情郎，而杨坤唱的感觉像强奸
一颗铆钉:坤哥唱出了一种性饥渴的感觉：来啊！！！！快来个人吧！！！！快来找我快活吧！！！！！然后最后实在受不了了，就找了个基友摩擦了。
SO-what赵文祥:真的，你的这条我要笑死了，
硫酸钠88:原来华晨宇是rap是这段啊：她是悠悠一抹斜阳
多想 有谁懂得欣赏
他
有蓝蓝一片云窗
只等 有人与之共享
她
绵绵一段乐章
有谁懂得吟唱
有满满一目柔光
只等只等
有人为她绽放
化作孤岛的鲸:这版可比Hebe那毫无特色的版本强多了。Dear Friend
6169-卡西莫多--:他不止有流浪记的忧郁，也有故乡的云的板正，也有滑板鞋的邪魅，也有老鼠爱大米的温柔，更有dear friend的深情。他就是华晨宇。
文艺女壮汉:主持人问他是否能解密那个打引号的friend，他说:“我希望刚刚听到这首歌的观众朋友们，脑海里浮现出来的都是自己的画面。”
爱笑的我很累:一首歌被华晨宇圈粉的抱紧我！快！我冷！
Puzzle先生:听的我都哭了，情绪突然抽离，高音那里我想到我失去的朋友了，他的演唱，唱到我心里。
-卡西莫多--:为音乐驻足，被人格圈死。深情而绅士，就是华晨宇。
Rip_______N__:他真的是情感很丰富的人。自己所说也是“自己唱歌情感很足够，但是硬件(唱功)还没有到位”。虽是谦虚的说法，但是他对感情，情绪的模仿与表达能力的确很强。一曲唱罢，喑哑撕裂，哀绵伤神，其实更贴近原曲中男人般的温润与隐忍。想念你，人生旅途却只能我自己走下去。世间最难割舍，就是情。
eos奥特曼:一直是这样的，华晨宇安安静静唱歌的时候永远是那么的容易打动人心…
沈大佛爷:循环播放，看着大家的评论，我不是华晨宇的粉丝，也对他不是很熟悉，但是我真的哭了，走心的歌声，为何有人还要说难听的话语，只想说路转粉了
-卡西莫多--:也许很多人在经历中失去过很重要的人，有亲情或者爱情，我也曾经失去过，所以这首歌，加了双引号的，我想唱给他。    你听啊你看啊～可是我看不清你的心啊只能默默陪着你
念珠散:一瞬间…无言…我就是看不得你不说话，看不得你哭。
Phobos_Deimos:其实我想说这首歌真的要看视频，要不可惜了华晨宇动情的眼神。
文综小霸王:你的评论的大前提是“在我的心目中”，所以你的定义只是在你的心目中而已，而一大班人认同之是因为他们的定义也是在他们的心目中，所以没有对错之分，你也不必因为自己听的是所谓的天上传来的歌声而感觉自己高人一等，你只是和别人欣赏的角度不同而已。
一夏之际在于晨:这首我是真的不知道怎么写了，以前我总有大把词汇场景夸赞这个我欣赏歌手的各色歌曲，可我只听到了满载的悲伤，悲伤怎么能言明呢？春水东流，枯荷听雨，潇潇落黄，皑皑天地一白，寒暑几易不改的旧物，好像都在写悲伤，可我没有这些，只有眼泪。
一夏之际在于晨:最后一声oh friend，像惊呼，遗憾，握不住，回不来，短促落款，也像来不及的告别
闲人一个个个:不敢去听华晨宇唱这种动情的歌，那种大气不敢喘的感觉不好受，但哭出来却感觉释放了自己。这首歌他不愿意说是唱给谁的，那就不要问，不想去撕开这个小孩的伤口，愿他今后可以如他所说没有烦恼的活着！微光
2437喔cc黑:那些觉得原版下架太可惜的人，可以来这里听这首[大哭]，反正唱的跟原版一样[呆]
个死人:网易云快买版权吧～真不想去某Q……
蝴萝呗:华晨宇，不听他的音乐之前真的是路人，听完一首他的原创，路转粉
雅文912:天籁之战过来的[憨笑]
微笑的眼神:花花，我虽然是个男生，可是我真的很喜欢很喜欢你的音乐，你是第一个我想去看演唱会的人，以前我觉得从音乐软件上听喜欢音乐就可以了，可自从听到你的音乐就想听你的演唱会，因为场上的你很不一样，很迷人，你放心我去了我不会吵，我会集中精神认真的看你，和听你，因为我不忍错过一分一秒@华晨宇yu 
靓女在线:听到好歌的正常生理反应是鸡皮疙瘩满地起
蘑菇小姐不傲娇:从张信哲翻唱的版本找来的 原来华晨宇唱歌是这种感觉啊（然后悲伤的发现专辑几乎都下架了。。
Followfreewind:高音是王子 低音是流浪的诗人  听了改变的滑板鞋过来听的 路转粉 小伙子加油！未来是你的[大笑]
安妮和维克勒:在FB看到一台车木WtDl的天[之鸬囊l  被@G倒  底下的u也都是Q 路人就瞬g明白：原硭唱歌@N好啊~ 而且F龊苡斜l力耶[钟情]
浪花家的蜉蝣:天呐，现场版的收音还这么好！不得不说，这live也是帅！不知道的还以为是录音棚呢！
我是你戴爸爸呀:支持网易云买华晨宇版权的请点赞
TheStoryU:一直不知道华晨宇是谁谁是华晨宇，直到最近因为各种推送和综艺才认识他，最关键的是，每次他的名字出现就会跟着一部不错的作品，无论风格曲调喜欢与否，品质还是可以保证的。不追星，没爱豆，只想说既然他有好的作品，那么他的名字便值得我记住，想起他的时候会告诉自己，这是个不错的歌手。
溪流听歌听好歌:华晨宇是微光原唱，蟹蟹
无复有声:吹捧天籁之战上杨子版本的人真应该来听一下这一版。莫女神简直是那版唯一的亮点。这版是无修音、仅用钢伴，在一个各方面条件都远比不上专门音乐节目的晚会上唱的。歌好和唱的好真的是两回事好吧！
默三右:这是现场[惊恐]造物者
4623Amy李菲:强烈要求网易云买了花花音乐的版权！好希望花花所有专辑都能在网易听！[发怒]
珍自觉:讲真，我还是比较喜欢华晨宇自己写的歌，《巨鹿》版权不在网易可惜了
巴黎阳光下的Flower:用《造物者》证明，他可以自由游走在各种类型的流行乐中，无论是抒情的还是快节奏的，他都像魔术师一样，不断带来不一样的震撼。跳跃的节奏，有活力的声音，造物者即将出发，引爆心跳，等你来造！ 
龙猫-面包:so，又解锁一种新音色？真是一首都学不会啊。[流泪][流泪][流泪]
巴黎阳光下的Flower:借这个机会像网易云的各位乐友推荐华晨宇的巨鹿，并不是每个平台都能接受巨鹿的，但是我相信网易云可以  [亲]
333SherryJiang:【科普】这次的歌是由两个瑞典的音乐制作人联合制作的，Andreas hrn是瑞典电子摇滚乐队Gravitonas的成员，同时也是作曲人和音乐制作人；Peter Bostrm是瑞典的一个作曲人和音乐制作人，他写了很多的歌给瑞典歌谣祭。
ShinneXY:我建议大家先听按《巨鹿》《异类》《卡西莫多的礼物》《变相怪杰》《造物者》的顺序听……听完就觉得这个歌手怎么这么精分
joshuahting:啊啊啊啊， 终于又在网易云看到我大哥的歌上线了，抱紧马云爸爸的大腿。还有，这些全都是大哥你唱的吗，好有活力，这首歌演唱会可以合唱了吧[吐舌][吐舌][吐舌]
joshuahting:@华晨宇yu 2016新专辑第一主打，同时也是淘宝造物节主题曲《造物者》首播！这是一首“玩”出来的歌曲，用相同的大脑鼓噪不一样的骄傲，就像魔术师一样，不断带来不一样的震撼。跳跃的节奏，有活力的声音，造物者即将出发，引爆心跳，等你来造！
GUU大神:刚接了粉丝的安利，跑去听了那首《巨鹿》，然后，恩，这很华晨宇[大笑]
华头鬼:从第一个音符开始就笑得不停…笑是因为特么刚出了巨鹿这种迷幻空灵的歌，接着就出了这首某宝主题曲，这感觉就像是前一秒还在睡梦中后一秒就睡你麻痹嗨起来惹……能不能缓缓的啊！
hi_sherry_:行走的曲风库 人体变声器
333SherryJiang:希望网易云音乐能够把华晨宇的所有的歌都买了，因为没有华晨宇的歌，让用网易云音乐好几年的我很不方便[亲亲]
梦醒酱:还有什么歌是华晨宇不能唱的[大哭][大哭][大哭]
别时容易_Czh:难得网易云听见华晨宇。这首歌很好玩，感觉和他以前的风格不太一样，欢快的多，但听起来毫不违和，最后一小节又是新的音色，真的真惊喜。期待花花给华语音乐带来更多生命力！音乐剧《如果爱》片段
3556树飞之鸟:只有一句话：一定要看视频！一定要看视频！一定要看视频！
易亦然洋:被评论叫去看视频的而且被惊艳到的举手
GwynethPaltrow:@云音乐小秘书 把MV做出来，干听不带劲呀！
333SherryJiang:这首歌，不是用来听的，是用来看的。一定要看完视频，真的是耳朵和眼睛的享受。我真的很想赞美他们俩！
夏可乐w:张学友先生的成就和艺术造诣确实要高，但是您没有必要捧一踩一，因为这不意味着华晨宇和苏的表演就没有可取之处。“因为我看过张学友所以我优越你们眼瞎”，这样显得您少了一些气度，反而有种要把您的价值观当作普适价值观强塞给大众的强盗逻辑感觉，您觉得呢？
-卡西莫多--:一开始，分离，眼里满是泪水。后来一梦笑，起舞。梦醒，归零。爱而不得。（如果你去演戏会怎么样？在看节目之前我看过他和苏探戈的官方图，告诫自己不要吃醋，只能说看到苏把他头猛地揽向自己。。。作为亲妈粉的我心抽了～太man了）
月霜沙:以「十字街头」中的“爱没有，恨没有”呼应「你是爱我的」里的“你恨我吧，你爱我吗”，华晨宇将歌神嘴唇微张的癫狂形象，在舞台上演绎成更具有感染力的颤抖。和苏苏的声音也有了化学反应，把看客抓进诡谲的故事里：情爱里的痛苦是梦，欢愉是梦，那就不要清醒；世界本就邋遢，不如纵情在这一刹那。
Puzzle先生:无法言语的激动，心还在不停颤抖，有故事绝美的音乐剧，两个人超有感觉的演绎带我入戏，华晨宇的眼神身段，真的会入迷于他，一定要跟着视频看，会停不下来，视听盛宴，我感受到了。
池糖糖-的小熊炸酱面:我看过他的live不多，但是我觉得他的live太有魔力了，他的声音他的肢体和他唱的故事融为了一体，也把我们带入了他营造的氛围，男主的独白我差点心碎，不疯魔不成活，太有感染力了。
weiji3131:华晨宇要是演戏同样会是好演员，华演歌太精彩，一定要看视频。
咸亨酒馆的厨子:说实话，从华晨宇以前的跳舞视频里真的看出他是完全没有功底的人，本人也是拒绝跳舞的。但从这次的音乐剧来看，与苏苏的配合很好，肢体也很协调，神情更是撩人。这都是他在总决赛的努力练习的成果，他说做梦都在跳舞。天才不可怕，可怕的是努力的天才。其实又哪有什么天才呢，不过是比别人努力的早一些
修行在个人:手机充电了，现在来赞扬：完美！苏诗丁不错的新声代，加油有自己的好作品！必须要说：当时在电视机前看的时候，感觉华晨宇真的太适合舞台剧了，可怕的是他唱歌又那么好、感情又那么投入默契连接，真的太喜爱华晨宇了，期待你以后更多的舞台剧＋歌曲演绎吖，也好期待你以后能拍适合你的电影[流泪]
雨心Andrea:另外我在听华晨宇唱流浪记和dear friend的时候就很被他打动很喜欢他的表达方式，总觉得他的情感表达方式很像音乐剧表达，今天作为一个很爱音乐剧尤其爱歌剧魅影的人，看了这个节目看了华晨宇在音乐剧的题材下那样表露着悲欢，好满足，好满足。
无复有声:这首歌是使用耳麦唱的，不是手持话筒，控制难度大很多，不懂区别的自行百度一下。视频是完整的迷你剧，很精彩，单听音频，能唱成这样真的是很不错。
青獠li:看直播的时候就震到了，啜泣了半个小时，求宇哥去演音乐剧！我砸锅卖铁也抢票去看火星情报局
5673333SherryJiang:网易云音乐！！拜托买了华晨宇的版权吧！！如果其他的歌也在网易云音乐就好了！！
我家有只小笨狗:真爱粉在哪里，让我看到你们的双手
凭什么占我网名:他的歌总是疯疯癫癫的。。。不过就喜欢这种神经病。。。
333SherryJiang:HCY48已经不够华晨宇的百变风格了，感觉HCY48，是时候晋升为HCY72了[大哭]
剁掉你的小拇指:花崽子总是不停给我惊喜，办公室抖腿抖不停.......
漪婷amanda:听到这首歌，这应该是华晨宇新鲜尝试的曲风。百变的花花，加油！
__Air_:check it check it 心里痒痒了一下[大哭]
Sunnyshadow1996:一大早过来听歌啦～～～～～好开心  好好听  充满活力的一天  早安[亲亲]
天天小贝:不看歌词咬字好洋气时尚英日韩都有的feel不料看了歌词完全东北rap妈的笑屎我了[大哭][大哭][大哭]
华蠢宇的智障迷妹:难以相信这居然和唱烟火里的尘埃的是一个人[懵逼]也太百变了。蛮喜欢的。新生代歌手中真正有实力的，不火有点对不起他的好音乐了。
麻溜的仨:制作人韩星洲说【由于定稿时间较晚，给花花听歌练习的时间较短。以前从来没有尝试过这种曲风，他很想把它录好。果然他太有灵性，很快就掌握了这么难的rap调调。我们从下午2点一直录到晚上11点，看他录音的状态与身体的节奏，非常享受，结尾处加入的美声唱法，就是他自己的想法，天生艺术家的感觉。”】
我只要燃烧:不吹不黑，华晨宇是真的什么风格都可以驾驭[奸笑]
小脚龙:我一直知道华晨宇是一个很神奇的人，但也从未想过他能把歌唱成这样[大哭]
共醉此生_:[大哭]他从未整过容 从海选一路追过来的真爱粉可以很清楚的告诉你 谢谢你点了进来 再见
火星水坑:华晨宇年度玩票大曲《火星情报局》重磅来袭[幽灵][强][强]，此曲为汪涵主持优酷网综《火星情报局2016》主题曲，采样格里格《培尔金特组曲》：在山魔王的宫殿里（Peer Gynt Suite No. 1, Op. 46 - In the Hall of Mountain King），BTW依然取代不了我大卡农世界名曲采样排行榜首的地位[吐舌]故乡的云
4642冽para:昨儿偶然听到他唱的流浪记 于是今天守来了第二首歌 故乡的云 太有别于原版 主歌 副歌 以及最后的一小段儿 太富有变化 太抓耳 华晨宇这个小子有点儿牛啊
枫之语雪:对于我们70后来说，这首歌太耳熟能详了，没想到华晨宇这版竟然也这么好听，以为会听不惯的。华晨宇还真是新生代里不容小觑的实力派歌手。
浪客开辰:作为一个男路人。我喜欢华晨宇，平常呆萌感觉乐观平易近人，认真起来可以唱好每一首歌。真的喜欢。
-卡西莫多--:听过现场就不会脱粉。听了专辑 看了节目 看了所有所有 都没有真真切切在现场听他唱歌被震撼得透彻。他就是有一种吸引力，一种很温暖很想让人靠近的气质。很疼爱歌迷。是，歌迷，不是粉丝。
AkiiiiiJ:这个改编传递了和原创不一样的情感，将原本淡淡的乡愁变成了了一种豪迈的情感，最后一段又好温柔好幸福，好像回到了故乡找到了寄托一样，好棒！
小馋猫-XIXI:华晨宇在现场有说这首歌是甜蜜和悲伤的结合，他也演绎的非常到位。中间的大气和高音，以及后来一次一次的转音处理，歌曲美了一个层次。老歌新唱，一个26岁小伙子，唱着自己对故乡的理解。歌 细腻，人 有想法。
Google大神:那一朵云，可从故乡飘来？那一缕风，可从故乡吹来？那一只大雁，可从故乡飞来？远远捎来，故乡的消息。独坐窗前，寻找关于故乡的文字。故乡那一株桂树，开也未开？淡远浓郁的桂香，芬芳了我的文字，留连在游子的梦境。多少少小离家，老大方回。多少乡音呢喃，如在梦里。
-卡西莫多--:录制节目时候我有幸在现场，作为一个火星人我很感动， 他总是呈现一个最好的状态给我们。高音也是那么漂亮，我想这个王子我跟定了吧
爱就一个字啊我只说一次哈:无限的思念，在宿舍想到了家乡[可爱]
shadow801:我越听越斗志昂扬，大半夜的我不睡了，我要衣锦还乡为国争光，我的马呢？我的刀呢？我要参军上战场，横刀立马美名扬，我要创业回家乡，青山碧水勤致富，我要迎娶好儿郎，儿孙膝下绕满堂，我嗷嗷嗷嗷嗷嗷
啊啊不可燃垃w:别人是落魄回乡 这货是衣锦还乡啊……
牧伊文:算是听了一些华晨宇的歌，其实开始有点怕他改成比较黏的那种，但是竟然没想到这首改的这么的大气，没有少小离家老大回的哀痛，却带着游子在外为家乡骄傲的扬眉吐气，很棒，我发现华晨宇真是全功能性的歌手，他的音乐，极限却不局限，厉害！
闲人一个个个:听完感觉我要是不干出一番事业都没脸回家。。。
蛊那善:竟然没有哀婉，是豪迈的感觉
刺杀嬴政:故乡的云，华晨宇版更多的是归来途中的期待，兴奋，温暖和治愈吧。你会感受到他的自由，那是卸下重担后无负重的轻盈。你会感受到兴奋，那是回到家乡的那种熟悉和安全。在外受到多大的委屈，你可以回家，阳光照射在脸上的角度，微风吹起发梢的凉意，一切熟悉都在不知不觉地治愈着你，接纳你，给你力量。To Be Free
6248斯鲁莉安sky:是开挂了吧？是开挂了吧？又是一首原创，一首绝佳的原创！简直是音乐世界里的顶级vip，中速摇滚，没有撕心裂肺，但力量并不缺失。华晨宇的音色真的好迷人，咬字也没得讲，听完就一个字，爽！
呆橘花胖子: 慵懒地不行，华晨宇说：这才是我要的随意。
joshuahting:《To Be Free》是由华晨宇原创作曲，具有异域风情的中速摇滚！整首歌曲风激情有力，歌词电影画面感十足，伴随华晨宇能量爆棚的嗓音汹涌来袭；将电影中身负国家和种族命运的勇士的抗争和冒险表现的淋漓尽致，带领观众一齐进入异世界大门感受难忘的征途！
啊颍yu:远离洗脑，远离虚荣，远离煽动，远离盲从！告诉我们勇气一直在！不要被世俗所蒙蔽，内地能出这样一位新声代歌手真的超棒的，华晨宇的音乐风格可以说在中国内地里他是独树一帜的！
小馋猫-XIXI:北京演唱会的时候，觉得man有了，骚气的东西少了，这歌一出，骚气冲天啊。华晨宇说上海演唱会是最嗨的一场我信了不去上海可能真的会后悔终生吧，有种上海站是第二杭巡的感觉。
呆宝妈:慵懒的声线、吟唱里的鬼魅、如小鬼般的调皮女音和声，都营造出一种天马行空的黑色神秘，恍然发现，这部电影是魔幻巨制。是的，这很魔，很幻，我好喜欢[鲜花][鲜花]
念珠散:华晨宇说他不会写词，海选的时候一首无字歌就已经震惊到了我。他的作曲质量很好，这点毋庸置疑。
Rip_______N__:如将其他优秀歌手比喻成陈列于首饰台上的珠宝，华晨宇大概是属于宝藏式的歌手，他已有的能让你如获至宝，而未来的无尽可能，主动探寻却愈发使他神秘莫测，让人期愿更多惊喜。以他目前的(音乐素养 创作 演唱)水准来说，对于一潭死水的内地乐坛，不仅是一股活力的清流，更是标杆式和引领性的旗帜。
Puzzle先生:很妖很骚很man的唱腔，燃炸了这爆发力！又是自己原创作曲，太高产太有才华！百种风格，你永远不知道他下一刻又会给你带来什么惊喜。OMG我真的太喜欢这个调调了！！！
无事鸡:华晨宇，你别太狠！搞得我现在看其他没听过这歌的人都带着同情[憨笑]
暖阿九:华晨宇作曲这五个字已经保证了质量。
1516755abc:华晨宇才26岁，原创歌曲的逼格就那么高了！洋气的摇滚！
西柚要见大魔王:一部电影，一首歌，一个华晨宇。从《睡在我上铺的兄弟》的《横冲直撞》到《使徒行者》的《Here we are》再到现在的《勇士之门》的《To be free》。如果不是听着他歌过来的歌迷，真的难以相信这是一个人的声音！还没踏进电影院就已迷醉在歌声营造的电影氛围里，这就是唱作歌手华晨宇的魔力！
别时容易_Czh:对于华晨宇来说，大概曲子才是灵魂，每首原创的曲子都让人眼前一亮，一听就知道这是华晨宇。这一首的填词也是比较上乘的作品，在华晨宇的演绎下也更多了些特别的味道！棒！
fiona_qiqi:我真的真的要被花花圈粉了[色]，这才华！老鼠爱大米
5941叫我斯斯欧尼:天呐 到底还有华晨宇hold不住的风格吗？？
阿耨多罗三藐三菩提1990:华晨宇，下次不要选漂亮女人了，就像张无忌的娘说的，漂亮女人很危险，都给你选神曲[大哭][大哭]
若是归来去:歌坛的后起之秀需要我们的鼓励，需要我们的认可，需要我们能看到他们的努力和进步，这样才能将华语歌坛传承下去，带着偏见永远也发现不了好的音乐人和好的歌手。
-卡西莫多--:他不止有流浪记的忧郁，也有故乡的云的板正，也有滑板鞋的邪魅，更有老鼠爱大米的温柔。他就是他。
念珠散:华晨宇今晚吃可爱药了吧，太可爱了
特首小姐:滑板鞋+老鼠爱大米 你花已成神曲改编专业户
YMDZ_:流浪者穿着最酷的滑板鞋在故乡的云下看着老鼠和大米谈恋爱。
-卡西莫多--:不要用现代化一般性的偶像、歌手表演标准来衡量他，他的特别就是需要从音乐里去感悟，而不是看唱歌时炫酷、优雅的姿态或气质平心而论，是个灵魂歌手，套上偶像的概念感觉有点亏。
脸红的思条期:花花你一定是吃可爱多长大的吧[憨笑]
-卡西莫多--:哈哈哈，华晨宇这是要朝歌舞歌手来发展啊，谁说他不会跳舞，他只是懒
那个妹子爱你:华晨宇一带帽子，就要放大招了；华晨宇一坐下，就要开始甜甜的笑着放电了。[大笑]
袁哈哈yjh:感觉新一代歌手就他最有出息
莹好可爱-:他终于把演唱会上的撩功带到电视节目里了[大哭][大哭]这拱白菜的能力让我好慌[大哭][大哭]
九份1:好想网易解锁华晨宇的所有歌
致永远爱:从群众反应来看，影响力=娱乐性，娱乐性高的东西传播就会快，影响力也会高。由此可见，华晨宇不是不懂神曲文化，也不是不能把自己的东西变成大众喜闻乐见易高速传播的东西，只是他不喜欢这样，他选择了不同的方式来表达自己，那个方式不适合大众的娱乐性，这就是所谓的“没有红歌”的来由。挂彩
2872若是归来去:我坚信有一天，花花会成为华语乐坛的新生力量代表，是金子总会发光。所以希望你们在这之前，善待他，静等他。
城默丶:记得当初花花获得快男冠军后,一群黑子嘲讽说“获得冠军没啥,以后发展好才算好”然后举例往届某某冠军后来消失匿迹.我现在想问,现在脸疼吗?[大笑]
我是影迷啊:花花是帮唱坤哥的，大家注意一下哦~这是坤哥的歌~如果天籁粉还没有听过花花自己的专辑，可以去双酷和某Q搜一下(可下载后在网易云听)~再强调一下~这是坤哥的歌~这是坤哥的歌~花只是帮唱~et顶一下啦~
乐先生2016:我非常赞同华晨宇新生代歌手领军人物这一说法[强][强][强]
_恒星:刚刚考完概率论，感觉要挂，就收到了私信《挂彩》......[流泪]
顾已辞:华晨宇有中国现场之王的潜力，或者说他已经是了  反正这个人很厉害，希望华语乐坛能够在世界上有竞争力。
念珠散:很酷！超爱那句神经病你给我快滚。也期待杨老大和花小圣以后的合作！(*/ω＼*)
mafumafu简岑:坤哥简直是越来越多变了呵呵哈哈哈，骚骚的暖暖的酷酷的萌萌的大叔~~
你号我是:国内很少音乐会这么突出贝斯吧，这一点就很抓人。  最后一段NANANANANA 华晨宇 缓缓而来又似爆发的高音也是亮点！
零距离喔喔喔:这肺活量太惊人了花花[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
厉害了我的宇_:坤哥的粉丝也不要质疑为什么坤哥的歌下面都是评论花花的，毕竟这首歌我觉得与其说华晨宇是帮唱，你其实可以换种理解，是合作，火星人最近比较活跃，所以一看到有关花花的歌就会来顶场，坤哥的粉丝可能比较慢热，没有那么快来评价，不过既然是两个人合作的歌，也不用区分哪一方评论的人多人少
马雨阳:有谁要去打群架，赶快给我打电话，我要去看。
lyjjjj:花花从来没说要做什么扛鼎之才，要做领军人物。
他只想吃好睡好，顺便做个音乐唱唱歌。
捧他踩他不过是个人喜好，都不能影响他继续自由做自己~
Hueyfen_83756:坤哥好多元化，每次都有意外的惊喜[色]
呓语不抑郁:华晨宇私信我来的[吐舌][吐舌][吐舌]开场曲串烧
833思念人之屋_:歌名姗姗来迟：《大王叫我来寻夜空下最亮的穿着滑板鞋的买卖爱情的舞娘》
吃不饱的麻辣烫:女神Karen，骚到底的man坤，鬼才小花花，老清新费蜀黍！谢谢你们，让我知道了声音拥有这么大的魔力，神奇的舞台！
薛之谦的对象:《大王叫我来巡山》莫文蔚《舞娘》杨坤《我的滑板鞋》华晨宇《爱情买卖》费玉清 之所以选这几首作为总决赛的开场曲，大概是因为这是他们各自的突破吧
刘看山小机智:知道华晨宇很厉害，但看了这节目之后，觉得华晨宇真是几十年才出一个的音乐鬼才[亲亲]
南佳也:还是最爱白晶晶这个妖精唱得大王叫我来巡山。
Necccctar_:天籁之战真的很棒 改编比梦想的声音质量高好多
潇sir丿:用三流的音乐素养，来质疑一个一流的顶尖歌手的水平，也不嫌风大闪了舌头[大哭]
浪浪舞者yu:华晨宇我们等你回来[憨笑]
黑龙领主:你这家伙有毒吧，费玉清先生的实力毋庸置疑，年过六十仍保持这样的水平的能有几人？就算你不喜欢小哥，那你为何不能客观去评论呢，满屏乱喷只能显露出你的无知，费叔叔的现场我来告诉你，1.7上海演唱会我去了，两个多小时的演唱会没有下过一次台，一直在唱，这是怎样的一位艺人啊，堪称完美！
火星奇花:有了华晨宇！没谁了！
恩仇趁年华轻剑快马:专门去找那个说费玉清的原评论，好像被删了，这是醉，这种人还在说别人素质有问题，明明是自己引起了公愤还委屈的不行，只能说:那你素质很棒棒哟
路人N行了吧:谁再侮辱祖师爷，我可带段子大军来喷
火星奇花:记得那天，我和我哥在争吵――花花是不是有实力，唱歌好听……我哥(黑粉)说了一句，花花没实力。我听了不乐意了，我还没开口，我爸说不会啊；花花唱歌是有实力的……
Anhelo_:一开始只是无意中听到几次天籁的歌曲，后来发现还挺好听，现在觉得就歌曲质量来说这是这些年来水平最高的音乐节目之一，选手都是实力派，总之一句话，别整那些噱头和故事，把歌唱好。我(live版)
1063深-丹凝:很喜欢他的声音，尤其是高音，听到高音时，不是一束光穿破乌云，而是太阳直接露出来，高音时的高度和宽度让我赞叹不已，心神俱震，豁然开朗。
如果我说爱你:当初看快男时就是听这首歌时一下子被震撼了，然后成为了花花的粉丝
秋天加:那年。独自在青岛的我。在租的小房子里半夜看着快乐男生决赛直播。听着华晨宇一身黑色华服。孤傲的唱着我。想起了自己的经历唱到最后拿被子捂着脸哭到不能控制。2013年那个夏天。
云音乐曲库:您好，感谢您对意见，我们已经反馈给相应的曲库编辑。感谢您对网易云音乐的大力支持。
一念之差殇:真的很喜欢华晨宇走心的唱歌
微微尘晨:君生我未生，我生君已老。哥哥，我觉得这个人也唱出了灵魂的感觉。
一个无聊的girl:他在唱歌的时候身上有光
wakww:很不错，情绪也太爆满了
cindymorning:就是这首歌让我喜欢上了花花
evanna:这个开头听得我心潮澎湃啊啊啊
野猴驾到:荣迷留个脚印。这首歌翻的人很多，华晨宇这版的，是少数记住的之一。两个人感觉很不同，哥哥的，很温暖，感觉他爱着每一个听者，不是在唱他自己，而是在引导我们如何更好的爱自己。华晨宇，他在唱自己，也在寻找爱，渴望温暖，同时帮大家发泄心中的感情，很浓烈。不同背景，不同感受，但同样真诚。
刘暖男丶:我记得当年快男收视率被好声音吊打，还被浙江台嘲笑，何老师说：我们不比收视率，我们比发展。3年过去了，华晨宇没有让大家失望。[爱心]
鬼神出:张国荣说过他唱歌不一定是最好听的，但一定是感情最深的，我觉得华也做到了
阿耨多罗三藐三菩提1990:只有张国荣，华晨宇，尚雯婕这类极致的人才能唱出这首歌独特的味道吧，因为他们真的是有一个“我”。那种随波逐流的人应该唱不出太多味道的。
一叶知秋_TJ:华语乐坛新声音，难能可贵的是如此另辟蹊径的小众品位歌手居然拥有如此巨大粉丝基础的死忠粉！这是好事，至少他的粉丝愿意去听不一样的歌曲了青春再见
523hustsherry:我是来听李健的。。。最近又有点喜欢华晨宇了
治愈的天使:也不是很好听，今天听了60遍才换歌
萍萍相逢:抢先听的第一首歌，喜欢老狼，喜欢水木，喜欢李健，喜欢花花，喜欢！喜欢！
森粒V:白举纲一开口我就听出来了
憨者无思-总有运伴:奔三了，青春再见
治愈的天使:冲叶世荣来的
love-hcy48:我是来听华晨宇的

心升明月222:这种合唱的歌 听起来就像在吃辣子鸡丁 在一堆辣椒花椒粒里找鸡丁 鸡丁就是我健哥的声音[大哭][大哭]自己的太阳
971邓:因为华晨宇知道了这首歌，慢慢的爱
Monie77:02:09 华晨宇：世界像个迷宫 我也曾经惶恐
02:36 华晨宇：如果你还需要一丝曙光 我会为你把路照亮
Yoli_小璐:一听到我晨哥的声音就被暖化了，这种令人晨迷的音色让这个冬天都不再冷了！魏晨从2012年至今，已连续三年积极参与MR我要上学的公益活动，为一直为公益坚持不懈身体力行的暖男晨哥点赞！晨哥，棒棒哒！[亲亲]
绿色的Samelon向前跑:嘿嘿我雯和我花和声唱哪句都能听出来
边缘之人_:现在特别喜欢在一群人的演唱中找华晨宇的声音，只要你一开口就能辨认出来的感觉真好。不知道为什么听到你唱“世界像个迷宫，我也曾经惶恐”只感到满满的治愈。亲爱的小孩，你永远只会唱自己，所以总是让人动容。
山雀正栖吾枝晒月光:看在安写的的份上，我就忽略天娱众人了。（亲爱的你拉低你的逼格了好吗）
任璇-:我花声音好迷人[可爱]
花花不会停止对你的喜欢:我家花花
victory_RE:华晨宇支持你
一念之差殇:花花，love you！
WeeiYii:没有冲韦礼安来的吗！！创作型潜力歌手！！这歌都是他写的
仕贰:为什么歌明明是韦礼安做的，却那么多人只字不提韦礼安，却只提华晨宇呢！
NUNA喵:作词：韦礼安。   作曲：韦礼安[可爱]
八寻Kazuki:韦礼安最棒啦，然而上评论热门的都不是说他这个作词作曲的，而是一众天娱的歌手的
Asa_LoveRainie:杨丞琳声音好好听好干净的声线花儿与少年
1029Snowy_fungus:前面两句华晨宇为了配合菲儿的音低八度演唱，低音炮很慵懒性感。
kokoloco:芒果的综艺主题曲都好听！！
咸亨酒馆的厨子:想念花少第一季了 花花的第一句低音真的迷死人
Stefania:所以说音乐好神奇，旋律一出来就像回到夏天周末躲在小屋戴着耳机看“花儿与少年”的时候，晚安啦啦啦[星星]
一念之差殇:这首歌听得我好不舍这个节目[流泪]
Zeeseven:哈哈好久木有听惹。。好怀恋那时无拘无束看电视看芒果的时光啊！
美女与小哥:我们的背包已装满晴朗，出发去山顶晒月光，春天的列车就快要过站，你能不能快一点点赶上，白色的鸽子 柔软的海浪，甜蜜地说 世界早安。
肖邦与拉赫玛尼诺夫:好像儿歌啊

Cuuz-有心人:听这首歌想起班歌大合唱的日子 用这首歌做的班级展示ppt 怀恋 我的大学 我的花儿与少年。
eACGNe:眼看二季又出，又回想出之前的时光，唉
singleladyonemoretime:第一季比第二季好看多了！！
-BEAR控-:对于第二季，我觉得第一季更好看。。。。。
谢昊言:这个才是花儿与少年应有的活泼，这季主题曲比较能突显主题。
帐号已注销:第一季应该分开唱，像第二季一样，不然都听不出花花唱了哪句，菲儿唱了哪句[奸笑]另外说第二季颜值比第一季高的我实在不解！第一季完爆第二季好吗！喜欢第一季的每个人！性格等等各种好！
内谁谁_给我站住:真心觉得比第二季好听太多！开到荼蘼(live版)
705旅客丶:感觉华晨宇完全没把这首歌当做翻唱来唱，唱歌状态就跟唱自己的作品一样自在。
紧握矛盾密布的手:冲这唱功他就值得红 其他的不说
海上飞马不带鞍:这两天听他这首歌有点魔障了[汗]，一遍遍的听，各种版本的听[奸笑]，好似自己掉到海里，游啊游但就是游不到海边，不累还莫名亢奋，不听了睡了。大家，晚安。
我只要燃烧:他这种懒散，黏腻的唱法爱死了
Snowy_fungus:音key不错，和原唱不一样的感觉，最后一连串转弯的高音吟唱赞
我怀念的那三年:和天后不一样的演绎，有味道！后面一连串的高音不换气，牛！
幸福可望不可及:王菲版本的给我的感觉是颓废中透露着冷漠，好像习惯孤独之后便觉得没什么大不了的。华晨宇版本给我的感觉简直就是享受孤独，边孤独边幸福，似乎这种生活也是他理想中的状态。
不饿兽:特意去听了各个版本的，意外的还蛮喜欢这种调调了[可爱]
紫钰zero:有自己的特色,酷
goldenecho:编曲没大变动，挺有味道的，小瑕疵可以忽略，音key赞
彳花:当时直播时上场后没有麦 丝毫不慌 等前奏马上结束演唱即将开始麦架才送上来 淡定的调整好麦架位置 眼神迷离 开始投入演唱 带来了又一个精彩完美的live 华先生永远给我惊喜
dudu1206:林宥嘉的版本感觉像对世界失望的病人，华晨宇这个版本更像自我安慰的小孩。一个更绝望、一个更不屑，都很厉害。
苏酾:[外星]小故事：直播当时，花上台踩着拍子边走边左右望了一眼，我还以为在和观众打招呼，原来是没有麦架！估计何老师当时也急了…前奏响了足足25秒工作人员才送上麦架（整个前奏33秒），拿到后他立即调整麦架进入状态然后开唱，帅！
黄果果果:作品好  碰上这样的高唱商  撞出灵魂
噜噜啦啦啦啦:当年唱这首歌的时候，开场工作人员忘了给麦，前奏响了一会儿才临时把麦递上的。春(Live版)
1471坐在池边的鱼:华晨宇完全可以入选今年任何颁奖典礼的最佳新人和最佳唱片。。。为华语音乐真真正正的注入了一股新势力。。。
luluatian在这:为什么他声音就像是一个乐器，那么融合，不突兀，不别扭
李大架子:从海选第一张口我就觉得完了，这孩子要成为第二个muse！会改变中国乐坛！没想到差点被蔡娘娘干掉，最后被尚雯婕救了。
小白白又白呀:第一次觉得这个长相俊美的男孩竟有如此高亢的嗓音，着实惊艳。重新认识的感觉。
夏槿:有些人连唱功好与差的界定都不了解，也不懂得乐理知识，仅仅因为选秀出身就迫不及待丢出一句“唱功烂”我也是醉了……如此就可以显示自己逼格高么………华晨宇和曾一鸣是最看好的两位新人。加油吧，路还很长。
似亭非汀:很多年不关注快乐男声了，凭心而论，华晨宇这首唱入人心了。[强]
林木y:大概是对快男的既定印象 尽管是老乡 在他刚火的时候也没太多关注过 听完这首#2014年度Hi歌#就迫不及待把整个列表循了一遍 那首只有一句歌词但编曲超棒的why nobody fights让我除了震惊又萌发出另一种情绪 夕爷快来给火星人花作词啊！他太棒啦！
松山光:超喜欢这种英伦摇滚风，搭配的却是云贵山歌，意外的带感。虽然对华晨宇完全不感冒，但这个现场版演绎得很好（比去年的《我》要更顺耳），repeat多遍不腻
李木子WNF:不错！相比较那震撼的20s的HighC，个人更青睐于开头结尾的低音和中间的呢喃部分，听起来很美！很棒的一个新人，风格鲜明台风大气！
没姓又没名:不看快男，hi歌里听到的，真心好听
像猫的猫:听完他的癌再听春，简直像点了一份“死去活来”套餐...他对音乐的把控能力太强！！
国境之南:华晨宇应该是这几届快男里我认为最有可能取得极大音乐成就的歌手（不单是商业成就）・。太喜欢这个歌手了，音乐才华和唱功还有对音乐情感的把握都是这几届娱乐化的快男所不能达到的水平，期待他的发展
cassss:好惊艳，居然是live....吓死本宝宝了
你是不会当树么:高音在我看来并非炫技，只是情感达到高昂，表达自己的一种方式，就像我被秒的那一首《我》中几近哭的高音，还有这里不能忘记的最后一个音符落下时他脸上如梦初醒的表情，恍惚。透过小孩子眼中所看到的世界，加上他的补充，竟有一种气势磅礴的感觉。
佳佳佳爷:的确听到了春天的气息。。这孩子唱功好也太任性了。。那高音卧槽[强][强]离开地球表面
245我以我五三荐轩辕:离开地球表面需要7.9km/s的速度彻底离开地球需要11.2km/s的速度←_←
尤鹿i:华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇[爱心]
小白的乖乖粉:白举纲白举纲白举纲白举纲白举纲白举纲白举纲白举纲白举纲白举纲白举纲么么哒
嗒嗒Da-:华晨宇华晨宇华晨宇
银桑的神乐小可爱:华晨宇，声音最有感觉
守灵人:[憨笑]花花
王品若:力挺欧豪，欧豪加油！[爱心]I(^ω^)J
Miccke木:爱花不解释
一音成控:五月天。。。
馒不想:求背熟歌词[大哭][大哭][大哭]
Onlyyouxh:他们能唱能跳的韩国多的是，而且比不过韩国欧巴，只有花花潜力无限，歌王风范，单纯可爱，独一无二，永远支持花花
北海道_蓝:我是来表白五月天的烟火里的尘埃
8348少年如你:以前总因为他快男出身就各种嫌弃，其实想想自己挺可笑的，如何出道只是一种走入公众视线的方式，音乐，才华，才是能征服人心的利剑。为你鼓掌，华晨宇。
黝黑蜗壳_:最后假声高音好似腾空的烟火！
诡异音符:这货算是所有快男选手里唱功最强之一的了，神经质歌手，台风一流，曲风前卫。[强]
静落半夏:本来不喜欢快男，确实无意听到这歌，一听钟情
绾雀:被认可肯定有过人之处
fungger:muse主唱的唱法，adam Lambert的台风。
北茶:很久没听到这么好听的歌了。
watermelon75:开公司商务车送一个黎巴嫩客户回酒店，车上放着一张中文碟的音乐，放到其中一首的时候，客户自己放大了音量，说他喜欢这首。这首歌，自己开这个车总计听了不下50次了，不知道为什么，每次听都会有一种莫名的深深的伤感，今天终于知道了他的歌名和演唱者。
夜[人:看了天天才来听他的歌，喜欢后摇，他风格不错，爱[爱心][强]
狂躁患者:因为快男出身不喜欢，最近听到国王和乞丐，再来听他的歌，真是好听到尿八米远，高音副歌直起鸡皮疙瘩
WV晴:看到了 网易太完蛋了！
贝贝你说话:就让我轻轻为你们，讲一个恐怖故事…你宇的一专全部下架了…哭哭QAQ
粉色的野花:笑得开怀，哭的坦率，为何表情要被外界安排[心碎]
刘郁yu松:最喜欢的一首歌没有之一！
慕臻:因为是湖南台，因为是快男，所以一直对华晨宇嗤之以鼻。唉，偏见是个可怕的东西，对别人是，对自己也是，你永远不知道你会错过什么。我管你
7792剪辑片段:华晨宇这个人搞起音乐来 还挺有些意思的。一直都挺关注的，第二张专辑了吧。
马克不图布:咬字发音，嗓音切换，每个细节都处理得精致，声音可塑性太强。原创曲风另类金属硬摇，华晨宇在内地的存在就是曲线就摇。
蘑菇唧唧: DONG PA DONG PA的鼓点是华晨宇用嘴拟声编的编曲吧 好燃 ！saying那里怪霸气的!!
嘉颜:刚点开还以为是无头骑士，带感！
蘼迷猫:浓浓的英伦范儿，muse中国大弟子正式出山！[发怒]
文静的黑老鼠:我不是他的歌迷，第一次听他的歌。这首歌真的不错。
半边树_:我姓管。。。。看到这首歌名莫名激动翻了好么！！壮哉我花花！不为他人的看法改变自己的人生！继续做自己吧！求赞！
清蒸蟹不是清蒸的蟹:太帅了！！！！大魔王给你跪！！！你看我跪的标准不！！！！！
蘼迷猫:虽然我更喜欢《癌》的Thom Yorke风格[大哭]
AsyouRday3:网易云别刷评论 网易云别刷评论 网易云别刷评论 重要的事情说三遍
优柔寡断综合体:以前觉得快男只是昙花一现，听了他这张专辑，突然改观了，有才华又有个性，支持
刘老:前天有幸在活动现场，最近的距离看这孩子唱这首歌，耳朵和眼睛都真的被吸引住了。内地乐坛的90后，也很棒啊！
要做最坚强的泡馍:看耳帝微博的时候很多人在微博底下说华晨宇的歌多难听 可我来听了 我的耳朵告诉我跟着心走 我觉得很好
天真元韵-:最后再唠一句我就走，人要对自己说过的话负全责。从这首歌发布评论我翻到现在，所有质疑的声音都是“我感觉很像”，可没有一个人能拿出证据。要么拿出证据说话，要么就闭嘴。否则你所说的话就是造谣，就是对一个音乐人的作品的侮辱。但我不认为你们能拿出证据，因为乐谱早就出来了，没有一丝相似之处。
刘哲Cherish:今天刚听完网易云音乐全国校园歌手大赛后来的举手[强]，现场真的超赞！异类
5712书言怒那爱你呦:一路听他的歌，但真没想到风格这么多。摇滚说唱情歌都能驾驭，还自己写了这么多首歌。真挺牛的[强]
托尼-斯塔科:不经常听他的歌 但确实听过不少 现在感觉这孩子真是 啥都能唱啊。。。
夏天也不长:燃炸了。本来不看好他，听了几首歌都快被圈音饭
一鹿同行唯晗醉人: 华晨宇，这些年快乐男生唯一喜欢且觉得非常有天赋的歌手。支持他！！
无与伦比的G迪:这就是歌手的实力，无所不能
ZZZZ_HAN:独一无二的华晨宇，之前之前以路人的方式关注着你，到现在，却渴望各种你的动态。
MyalLDaYs:确实牛逼 值得一听的快男
HEIO_o节奏控:听了蜉蝣路人转粉，听了他的其他歌，果断收藏歌单
绾绾0425:艾玛走路根本不能听这歌，拽得跟二五八万一样的
我爱宋民国:大家看到他唱完那个诡异的微笑了吗，我的天啊怎么这么好看
zkfiction:趁早都消失在眼前！
阴晴勿语:一直都是路人粉，每次不经意间看到他都会被惊艳。这次跨年真的一瞬间攫住了我的呼吸。曾经那个被问高兴不高兴会回答高的男孩，现在是舞台上这么惊才绝艳的光芒啊。真的是有天分有才华有气场。
Z--xm:以前快男真的不喜欢花花，听了他的歌后喜欢了
熊大xxx:卧槽卧槽卧槽华晨宇跨年晚会上唱超级帅！！特别是他的邪笑我心都化了！！瞬间路转粉

早起的L:被这首歌圈粉了。好想去看演唱会易燃易爆炸
8537-卡西莫多--:燃烧撕裂，燃绵不觉，杀气十足。 巫婆般的气质，这个形容好像也挺恰当。他的现场是不疯魔不成活，很投入忘我的，不喜欢他的人就会说他唱歌像嗑药一样，我们歌迷反而最喜欢他那股癫狂劲，他唱歌我们不叫唱歌我们叫“演歌”，因为他是状态大于一切的那种人，舞台表现力很强。
nico花:网易能不能把华晨宇女花腔那块的歌词打出来啊...要不然以为是别人唱的和声呢..........…@网易云音乐 @云音乐小秘书 网易能不能把华晨宇女花腔那块的歌词打出来啊...要不然以为是别人唱的和声呢..........…火星人赞一下啦[大哭]
艾琳艾德勒丶:华晨宇之前在演唱会上翻唱过《易燃易爆炸》，那个版本才叫惊艳！！！
乐先生2016:十堰飞出一个孤独的鬼才，爆炸吧，华晨宇
shadow801:听华晨宇唱歌就是进入一个梦境，梦里有前生今世，有活过，爱过，恨过，深情过，狂妄过，绝情过，路过黄泉路，采过彼岸花，喝过孟婆汤，转眼又是千年，高昂的一派热烈下遇见你又是谁？前世回眸，今日含笑。
艾琳艾德勒丶:喜欢这首歌的请务必要去看2016年7月2日火星演唱会北京站的现场视频 网上随便搜搜就有了 网易云电台搜“易燃易爆炸华晨宇”也可以搜到（其实我电台里就有）那个版本虽然音质渣但更有疯魔的感觉 我就是看了那个视频喜欢上他的 这个版本也很棒 花腔很惊艳 这个boy真是全能[爱心]
木土星火:妈妈，之前的滑板鞋和齐天大圣我都支持下来，死不爬墙……可是这首歌，我路转粉了！！！
落叶在否:我的期待满足了，这就是我要的华晨宇。不过他到底有多少实力真的无法预测。震惊，激动，就像他们说的一样，华晨宇会摇滚，会rap，会情歌，高音淋漓尽致，低音撩人。舞台表现力更是让人移不开眼。这个女花腔真的漂亮！[爱心]
脸红的思条期:私心喜欢花花翻唱的易燃易爆炸胜过原唱[亲]
丶解夏丶:我算是刚刚路转粉的粉丝。看了华晨宇几次现场真的就是想说喜欢他这种在表演时候的投入和忘我。不疯魔不成话，对音乐尤其应该如此。  就喜欢华晨宇这样的表现力，在新一代的歌手里华晨宇确实是一个非常有代表性的歌手。点赞点赞。
粥肆:陈粒唱有一种铁T女权感，
而华晨宇则像希斯莱杰Joker的雏形 ，
几种人格的拉锯让宿主分崩离析，
迷幻、病态、疯魔似的歇斯底里。
这歌的形态太适合华晨宇了。
微_尘埃:华晨宇的歌迷也是股泥石流，演唱会版和天籁版撕起来了果然只有华晨宇能和华晨宇比
九宴oUo:今天学校中午放了这首歌，超激动////
路易红酒:我是花花死忠男粉！！从第一期开始就撑到现在。华晨宇你TM太可怕了。这节目就为了看你。每星期都期待着你给的惊喜。可怕的舞台表现力，可怕的才华，可怕的高音！种种可怕。彻底沦陷！让人学都学不来！！你TM噢！华晨宇为什么你那么牛逼[强]
焦宝仪:真的好喜欢 我喜欢了陈粒快两年 喜欢你快一年 今年你北京场唱了易燃 真的想说 惊艳 我和一个朋友因为你认识 然后因为陈粒熟识 我们俩都录了视频说想听你唱易燃易爆炸 然后真的听到  我们两个的心情 难以言表 第二次听你唱 熟悉的旋律和声音 真的让我觉得认识你选择你没有错Chandelier
1585Chandelierssy:看到评论这么多人都还不能接受华晨宇的这种演绎方式我就放心了。从自私的角度来讲还不太希望这种歌随大流。欣赏艺术角度不一样，你不接受的我视为珍宝，你错过的正好是藏着的骄傲。
上帝赋予的:现场～震惊！[强][强]
云过不留影:live真强
心晶已疯:花花的发音吧，确实不标准。但是既然你作为一个欧美粉，你听这么多歌，也知道欧美歌手本身个人自己的咬字也和国人唱歌的时候咬字是一样的，不同的习惯，出来的就是不同的音，不要告诉我，作为欧美粉你没有发现这一点。还有说的音乐无国界，不是说的发音，不是说的唱腔，是说的感情。谢谢，要文明不要撕
Hotpot0207:本来想听the kill的，拉了歌单居然没有。。大半夜的只想听这个。听完又想听癌，然后癌2.0。。。然后就得是演唱会了。。。明天还要上班。。啊。。。
浮沉呓语:网易云快多更新华晨宇的live
清雪冷渊:想在听一次现场，那次和癌一起吃来的时候真的是好听哭了，眼神杀
既替余以蕙v兮:sia粉路过，觉得这首歌华晨宇唱的不错，说那些有的没的我也不懂，反正我挺喜欢这首翻唱的。
十戈Twiggy:洗牙死粉，因为国王与乞丐和烟火里的尘埃被这个有才又有自己音乐见解华晨宇吸引。这首吊灯演绎出来的感觉让我听到了无奈挣扎痛苦，各有各的出彩点。live唱功不错，真心希望华晨宇发光发亮，有更多出色的作品，让更多人看到这个创造力十足的新鲜血液！[爱心][爱心]
扁桃体炖蘑菇:车祸一般指：严重跑调、抢拍、破音、气息不稳、挤卡，最重要是影响了歌曲整体表演，想问哪个他占了，详示，谢谢。
叽叽叽叽叽叽叽叽叽_:洗牙姐的死忠，除了转音跑了这个硬伤 整体还是不错的，但是花花改编的的可能大多数人接受不了 高音刺耳可能是音源的问题 他的气息是没有问题的。我也还是喜欢洗牙姐的原版，但是花花的实力真是厉害
_阿早:#治愈系#  “我以前认为所有古怪的人都是病态之人，但现在我相信，有点怪才是人的正常状态。“――契科夫。
心塞的ta:我是欧美粉，基本上不听华语歌。但是我真的喜欢这个版本，我能感觉到里面的用情
大魔王和小可爱OAO:果不其然 欧美粉这天生自带优越感真是好可怕hhhhhhhhhh
萧渐离:说口音的也是醉了, Sia 自己的澳大利亚英文也是口音蛮重的小星星 the star
704尚雯婕:保有儿时的童真，穿越成长的迷雾。孩子们，儿童节快乐！  @尚雯婕工作室 @尚老板的练习生 @尚学路上           
小donkey:当初也算是尚雯婕把花花挖了出来、当时谁会想到这小伙子会是冠军呢、
旅客丶:是啊，当时初赛，另外两个评委险些以为华晨宇精神有问题，幸亏第三个评委和他一样是个“异类”~~
henrykkkk:华晨宇确实天才，声音低可入地，高可上天。希望他不要迷失了自己，一直能为我们带了震撼人心的音乐。
大脸猫与小王子:最爱这首歌的前奏，“捉迷藏”那里是有破了一点音，不过华晨宇的黑嗓真心棒，每次听都起鸡皮疙瘩
唷乙:黑嗓太震撼！期待下次演唱会也能有
VansHigh:捉迷藏就是破音，粉丝要理智看待呃
curly_lene:这歌的编曲神了 原曲本来是那么的平淡
小马甲:再听还是震撼[口罩]
借我一把枪吧:卧槽！！！还有黑嗓
月半又鸟扌口女尼:一个是超女冠军，一个是快男冠军！尚雯婕看人还是很有眼光的
我只要燃烧:从来没否认他破音。但是因为这个破音，才能窥探出live的魅力。现场的人才知道那天晚上是多么酣畅淋漓，他唱的多爽，我们听的多爽！
未竟之蓝secret:听尚雯婕的原版感到的孤独更多，而有了加华晨宇的版本，就像是世界突然出现了一个懂你的人，懂你的内心并且和你一样孤独。这种感觉真好，至少你知道自己不是一个人。已经无限循环了两天，喜欢这种感觉，看两人现场视频里面的眼神交流，看不够
一直在路上澎湃:这版太哥特了，哥特的压抑绝望全有了，尤其是华晨宇简直唱进去了，尚的状态不是很好。这样的音乐诠释能搬上大众舞台也是听众的福分，但就是很少人听明白
9494嗯哼哼:破嗓不觉得是瑕疵，反而觉得超级可爱超级燃！卡西莫多的礼物 + 不朽 - live
203冬月初九:网易云音乐！！拜托买了华晨宇的版权吧！！如果其他的歌也在网易云音乐就好了！！
我允:我真的不想因为听歌下一屏幕的app 心好累
黑子爸比:好想听花花的其它歌，[怒][怒][怒]999十
Esmeraldaaaaa:为什么要传这种不完整的
PIA-PIACHEN:有个让网易云快速涨粉的方法 就是买下华晨宇 田馥甄 林宥嘉和李宇春所有歌的版权
前女友的室友才是真爱:我想听的歌，网易都没权。。
what昵称不可用:[发怒]为什么这么多花花的歌没有，有的也是现场版没有完整的好气哦HI 自由
237Jo落落:华晨宇的状态很自由，所以他一下子就理解了这首歌
Caryon_小怪:在理发店听到这首歌，所有的店员都跟着唱，然后我拿出手机偷偷的摇一摇搜歌，然后默默的下载，回来一个人自嗨。
海上飞马不带鞍:～怒放电影出原声大碟了～华晨宇的声线为这首歌做了点变化呦～
拿1个橘子跑:海选08042号选手 最美不过初见
栗北:小白声音赞
俗俗俗人:为什么好歌被冷落，垃圾却招摇过市在那遥远的地方
141宋思佳:可怜的娃再也不去那破地方唱歌了
老A221:我只能说冯小刚不懂他！
枳于淮北_:只能说春晚没有挖掘出他的潜力，其他人的歌和他这个完全不是一个画风的好吗
misswell:金志文这编曲真烂
大静子没有昵称:曾经还因为时长嫌弃过这首歌，看完今年的春晚，我多么庆幸多么引以为傲华晨宇是真唱。直到现在，他仍是那个不忘初心的他，那个令我骄傲敬重的灵魂歌者。
妮可小尔:再次听到这首歌不禁想到去年春晚守候呢出来的画面，那种激动的心情的感觉现在回想起来依然意犹未尽，其实这首歌你唱的很好听呢@华晨宇yu[强]。
matsukoko:【我愿做一只傻粉/ 被溜在微博上/ 我愿官博拿着虚假的资源/ 不断重重砸在我脸上】 心甘情愿被溜了一下午，心酸，出门逛街去>_<
Phobos_Deimos:这首歌真是黑历史，完全硬凹不和谐。现在华晨宇比较会根据需要收敛自己的唱腔了，不过下次去春晚，还是唱春吧。要是强行要求假唱，还是回家吃饺子吧。
我只要燃烧:这歌唱的好骚，SM
CYX同学: 我觉得不错
小馋猫-XIXI:不知道为什么大家都不是很喜欢，然而我特别喜欢这首歌，不断循环，这才是真正的这首歌的灵魂。可能真的是听懂的人才会喜欢to be free
227喔cc黑:忘词就糊弄过去[大哭][大哭]
靳阿攀:噗   华晨宇个二愣子   忘词了  直接套其他句子也是机智[憨笑]
卢小愿:忘词的花花现场编一句歌词也是服[大哭]
我不是木头啊:不看评论都不知道是live。
你妈挂树叉上了:现场稳如狗。。。
华九尾:花花这个二愣子实力忘词
懵逼脸少年:评论说我花二愣子忘词的，乃们是亲歌迷咩2333333
安凌闲:多上活动，唱些现场LIVE ，说不定 网易的歌能集全 [大哭]高手归来 - Live
334T_susie-:为什么还没有正式音源？这现场太好听，让我好喜欢这歌
四个字符一个名字:挖掘出华晨宇的人很棒，有前瞻性。
远辰-_:给我花爷赞个啦[可爱] 这歌原版也蛮好听的～ 
银桑的神乐小可爱:以后这首歌打出来多少人羡慕我现在评论的前排
匆匆年华里的一朵小花:华晨宇，我们为你疯为你笑，你是最好的偶像。
天天小贝:为什么没有完整版！！！这歌被他唱的这么好听呢！！！是我列表里播放最多次的一首歌啊！！！就剩天天向上穿着红衣眼神真挚唱着的那个惊鸿一瞥了！！！
骚年先feng队:把他的歌全下载了，实力歌手
子曰苏:什么叫红呢，老实说，我并不希望华晨宇的歌成为那种街头巷尾洗发店餐厅到处播放的歌曲，因为它们太容易烂俗了。我也相信他的歌迷每一个都希望听到他自己的独特的音乐，因为他是华晨宇，Creep - 现场版
697Pierides:如果你也点进来，一定会想和我一样问，唱的啥玩意儿？
我只要燃烧:华晨宇的高音是那种挣脱以及穿透，让人觉得爽，不会让人觉得有炫技成分
Leeeein_:个人不喜欢。不过讲道理，他好歹是个受过正经音乐训练的歌手，楼上各位乐理都不见得学过、正版专辑都未必买过，只是听了几首歌就把自己当成rh死忠来占有原作的朋友，你确定你比他懂？是谁在玷污，我不懂
天真元韵-:我特别喜欢96的creep，当时那惊鸿一跪啊[流泪]
微_尘埃:认真感受过的绝不会说玷污二字
落叶-无痕:creep最爱的是9.6演唱会，接着是北巡，接着是新生代那版。9.6唱的真是绝了，估计他自己都无法再超越那版了
未央的沉:Radiohead的creep会让我记得自己尽管像一条丑陋的毛毛虫，但终有天会成为华丽的蝴蝶破茧飞向天空。这个版本我只想到了大蚯蚓。。。。。
Doctorpeper:华晨宇给我感觉在华语乐坛就是独树一帜，他唱到中间高音穿透力，我很惊喜，不要说他选秀出来就排除他，就算没有人懂你的声音和想法，故事。我被你感动过，我懂你，就让我们陪你当常人不理解的孤独异类。一路陪你到老[爱心]
日驰:96现场那版最喜欢 跪着美哭了
unusualsoul:跨年的？ 个人最爱9.6和上巡~
要白不黑:我觉得每一个成功在大庭广众之下唱过creep的男孩都是成功的
给你个机会不要再认识我:creep挨着听下来，前两三个小时还在隔壁天籁之战看一大堆人“啊啊啊啊啊路转粉”“要疯”，到这里的“啥玩意儿”“最难听”，这三年，辛苦吧
麻溜的仨:听过他唱这首歌多个版本，有歇斯底里的，有肝肠寸断的，有阳光正面等，看得出真的很爱这首歌。每次演绎这首歌都可以注入不同的情感，都是表达当下的情感，艺术这东西，不求被所有人同化，懂的人自然懂吧。
啦啦卖钱:怎么就玷污了，一首歌出来不是只有一种唱法，你觉得不好听就别听，别在这撒野，你怎么知道写这首歌的人当时想的什么？
以父之名K:只要喜欢creep 唱creep的 都应该得到尊重 我们志同道合横冲直撞
0我的滑板鞋2016 (录音室版)
0蜉蝣
5127yellow姐:副歌简直高能[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]点开不后悔系列
上帝赋予的:作为路人，快男时期就觉得他脱颖而出，现在已是在华语乐坛脱颖而出。
即冻森林:主歌空灵浩渺，副歌喷薄炸裂，好璀璨的一生，即使如此短暂。
你是不会当树么:从来觉得他作的曲不需要歌词，从浅斟低唱到撕裂迸发，所有的画面感都融入在情绪的叠加里，“整个人就像沉入浩瀚的大海，毛孔都被音符浸透”，低吟，爆发，回落，酣畅淋漓。但合适的歌词总会锦上添花，词曲意境的融合加上歌者极富感染力的声线，传达的意境大概又具象化了。
一公升的奶绿:这是一剂严肃的安利。你们知道什么叫好。听。炸。了。吗。 
毛志虫Lydia:和live版本对比新的感受，主歌在铺底的钢琴后面又加了层钢琴高声部，水纹波动般的听感。副歌加入电子音效，比live版更重。混音师善于营造音轨的远近空间感，立体感非常强，听觉整个被包裹住了。
毛志虫Lydia:整首歌采用渐进式编排，层次鲜明：一段弦乐打底，营造空间感；二段叠加轻盈的电子音效，渲染迷幻氛围；三段dubstep重低音电子节奏，迸发窒息的力量；四段回复到低音呢喃。当然能实现这么棒的编排还得靠混音老师给力啊！混音老师受我一拜！
0小麻烦0:终于更了!!!一直觉得西方古典与迷幻摇滚的融合才是华晨宇的音乐!~这首歌让我找到 了一专里卡西莫多那样的惊艳!
unraveled:这不属于我，的我字简直爱炸了
米妮玛尼吼:演唱会现场听到的是震撼 录音版竟有被电击的感觉。定要带耳机安静享受。
岸西ONE:讲真话，华晨宇这哥们真是让我出乎意料，以为又会和大多数快男一样，进入娱乐圈随便捞点钱就好了，但他的几乎每首歌都很有特点，甚至不用唱出歌词都能让我感受到歌曲想要表达的画面和低吟浅唱时烘托的气氛，非常完美的搭配。这哥们，真的是为音乐而生的！点赞！
mAggIe0629:我逛了一圈新歌榜 只有这首质量最高[强]
苏破-Mosquito-:打脸了 我收回以前不喜欢华晨宇的话
甜筒汪:重点难道不是这又又又是他写的么。来，我为你转身。就是你了！买股票的话就你了，绝壁看涨。
mr_阿不思:路人表示这小子太有前途了，啥也不说了我离孤单几公里
0我们都是孤独的
1740风无痕10:整张专辑风格有点多了。但是华晨宇的唱功真的棒。而且我很喜欢他的声音啊！最喜欢这首歌。听到这首直接路人转粉啦～[亲亲][亲亲]
飞飞升才是w:这个小伙子，真的还不错……
花色属性Xxx:这张专辑真的是出人意料的好，看得出他认真态度。
刻种:unscientific,我居然发现他的歌不错[幽灵]
E拾-1努力:路人转粉了[大笑]
-e情偶寄-:这真的不是一类歌。
Jo落落:华晨宇唱这首现场竟然比CD里更好，第一次见[强]
坐在池边的鱼:雨在下，在下，一整夜
helenbobi:太有前途了！唱的太棒了！吃到心里了[流感]
为何昵称总被和谐:华晨宇就是中国的迈克尔杰克逊
一夏之际在于晨:小孤独也是一匹一专黑马啊……华晨宇并不执着于唱的这些伤感情绪，却成为了他歌曲里的热门，也不知道该高兴还是难过，可能真的要唱情歌才能出大火吧，唉……
别在太糟的时候遇到你:华晨宇简直了好吗我已经被他歌圈粉了。
胡浪同W:这歌有毒，喜欢你的歌了，华晨宇，牛逼！
我不是蜘蛛侠啊:刚看跨年演唱会被这首惊艳到了
宾肆:湖南卫视跨年被惊艳了下For Forever
0消失的昨天
0趁你还年轻
570左手拉右脚:去年因为听了这首歌于是终于鼓起了勇气辞了不喜欢的工作一直瞒着家人做现在自己喜欢的一行，当时的决定是对的
cucurrrucucu:编曲真的好五月天……不过华晨宇声音可塑性真强。
VansHigh:花花的版本也好棒！又想到了曾经，高三结束时英语老师给我们唱的原来的版本，最喜欢的老师之一，自然而然成了我的励志神曲，当时临近高考，配上歌词简直感动哭，这首歌恐怕这辈子都忘不了[哀伤]
LIU大拽:没想到自己会觉得这个90后的歌好听，明明是看《花儿与少年》才知道他的嘛！跟生活中的迷糊不一样，唱起歌来到是不含糊，顺手拈来啊！花花，赞一个！[亲亲]
-万明-:还以为是新歌、直到看到词曲是候德建、才知道是翻唱的。 只能说候德建太有才华了。不得不说现在这个版本更适合现在听。
黄业记:怎么听怎么觉得像是五月天写的歌[惊恐][惊恐][惊恐]
下一站归途:有花堪折则须折，莫待无花空折枝。似水流年，不要待物是人非后才后知后觉。
兔子不清:华的新砖也发行了那么久了，回过头来再听这首，觉得它又有了新的意义，特别特别特别特别……特别耐听。
一念之差殇:趁我们还年轻，做自己想做的事！
Brenda_Green:2015，趁你还年轻[憨笑]
戴上耳机世界才完美:趁你还年轻，拔掉网线关掉手机电脑，多出去外面走走。读几本自己喜欢的书，跟朋友聊聊天喝喝茶，多去感受外面世界的魅力，一天下来你会发现。。。还是特么听华晨宇的歌有意思！！！[大哭]地球之盐
0巨鹿
0反义词
1712南佳也:不管演绎快歌还是慢歌，个人风格都太强烈了，必定能成大器。
Ferreter_:发现还是华晨宇自己作的曲惊艳，这首曲一般，但嗓音好听，越发期待接下来他自己写的歌
远辰-_:如果你喜欢了一位偶像，请你一定要去看一场他的演唱会，亲自去，要亲眼看看他，好好看看他。因为舞台上的生命可能持续很久，也可能转瞬即逝。你不知道他是属於哪一种。─蔡康永 
GUU大神:我竟然被一个小子唱的情歌给感动了……
蘑菇唧唧:平缓清澈  娓娓道来 没有撕裂纠扯 却也唱进心里
cindy6831: 感觉很像歌剧，很有戏剧感。华晨宇的这首歌很特别，很好听！
吧唧吧唧哄_:我拿出画画的笔，画了你身边每一个人，但却没有画出你。我觉得你亮的耀眼，使我的目光无法停留。  ――1979.7  顾城写给谢烨
麦茫Season:
他是这世界上人们声音的容器

他唱歌的时候，整个人都在歌里。  华晨宇。                        不仅仅是这首歌。
天真元韵-:感觉华晨宇原创更入我耳吧，不过二专收的三首半已经出了两首歌了，剩下发的大部分歌五首半都是他原创了[爱心]估计我接下来有的爽了哈哈[爱心]
c花r花e花e花p:华晨宇辣个小子，唱情歌太动听了
花某的家人yu:这首绝对是遗珠。放在别的流行歌手的专辑里，可能也红了，可惜这本专辑好歌太多，完全掩盖。
云中遥寄锦书来:快男出道，名声大噪，花儿与少年。印象中一直觉得这个少年太浮躁。看上去红红火火却没首代表曲子镇场子，名声如同虚名。今天第一次听他的歌，就是这首反义词。突然觉得，或许是我不了解他，或许，其实我可以好好听完他的每一首歌，然后再跟周围的朋友好好讲讲华晨宇的歌是怎眼的。
Seoinsk:路人一个，发现他歌很好听，也发现，他的歌，除了合唱的，前几首几乎评论都是一千条以上的，真挺好，我喜欢他歌曲的一些悲伤的感觉，他表达的很好
姚骅:坦白说，这首歌本身并没有太多的新意，只是首伤感的情歌，但华晨宇的演唱却增色不少：钢琴声、歌声，一层一层地把情绪递进，很容易把听者带入歌手所渲染的氛围中。没有撕心裂肺的演唱，只是平缓地、淡淡地一点点诉说，听者则可以明显察觉到他情绪的变化。
Sascha被人抢了:不吹不黑 我90年生人 从华晨宇一出道不了解的自然性排斥 觉得又是一个骗00后小姑娘的 到看花少觉得有点儿装 到现在被他音乐生生变成微粉 他的歌真心每首都做的好精致好用心感觉。。。逃离乌托邦
0时光
爱格
1I can
1放弃他吧
4晚空
2无眠
8原来都是梦
8944陶燃87:遇到喜欢的歌就下载下来吧因为万一有一天就没有了版权呢；遇到合适的人就尝试相爱吧因为害怕有一天就没有勇气了呢。
尹淑淑:一包烟能解决的就不要浪费眼泪了吧
丹丹菇凉儿:后来的我，妆化得越来越好，也变得漂亮了。但是却再也遇不到那个对着素面朝天的我说：“我觉得你长得特别漂亮”的你了。你看啊，我真的为了你变成了更好的女孩子了啊，可现在的你，却已经牵起了另外一双手。听她们说那个女孩子很像以前的我，哈哈。那就这样吧。“你是我一场好梦，明天一切好说。”
有了网易云要女友何用:我理想中的婚姻生活是这样的：两个人有各自热爱的事业，工作结束回家腻歪在沙发上，陪孩子或看电视，一起做饭，一起打扫房间，彼此微笑，晚上抱着睡去，早上彼此吻别去工作，一起旅行，一起看电影，一起逛街，有什么话首先会对彼此说起。简简单单，干干净净，如刚洗过的白衬衫。
1983J:[哀伤] 为了找到她的网易云账号我一个一个她可能会用的id都搜过 终于让我找到了  从里面找了她经常听的一首歌 不知道她会不会看评论 我想就算她喜欢看评论 也看不到我这条了吧。就算知道她怎会知道是我
Creaky__13:最开始听他的歌是《学会》，那时我听歌就像是在听歌里的自己，再到后来的《不忘初心》，更是催人泪下，今天一进网易云就看到了私信：《原来都是梦》，开口跪，前段时间正好是她离开的时候，我也没在等了，我删掉了她的所有联系方式。。。貌似扯远了，这首歌很轻松让我潸然泪下，喜欢他的声音。
禁欲少女-:作为一个即将考研的在24h没有wifi的环境下6:20醒来靠着闲时流量来网易云淘歌的歌荒者也是服了我自己。。。
迷人____:记得那是一个上午， 
我们正在上语文课，窗户在教室的左边，窗外的阳光照进来，热且刺眼， 
我看着她极力用本子当着阳光，我就站了起来， 
老师问我怎么了？我说有点困，站着听课好一点， 
那可是上午第二节课，怎么会困呢。。 
只不过想用自己的身体挡住阳光，让她在我的影子里能够舒服一些。
心不及爱远:我离婚了，想不到我离婚了。
安静不静丶:本来决定16年年底和爱情长跑6年的女友订婚，可是6月份毕业后，一意选择创业的我赔的一无所有，原本的订婚计划也取消了，因为连见老丈人的脸面都没有，创业失败后每天喝到吐，她扇了我一巴掌，醒醒吧，如果你是遇到失败就颓废的人，我怎么会陪你6年。今天是17年的第一天，我要重头再来，为了她。
_别过的像别人:下次一定要喜欢一个也很喜欢我的人
牵着猪骑着蚂蚁去兜风:动他妈什么不好，非得动情愿得一人心
6408修仙难DC:高冷的人就是多，纠结起歌词来了，你给填个词？[奸笑]
致敬坚强的人:听了这首歌我去和那个女孩告白了，不过我有幸得了一个感情经历―一段没有开始的爱情就结束了。[流泪][流泪]
旋律中的心声:皑如山上雪，蛟若云间月。 闻君有两意，故来相决绝。 今日斗酒会，明旦沟水头。 躞蹀御沟止，沟水东西流。 凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。 愿得一心人，白头不相离。 竹竿何袅袅，鱼尾何徒徒。 男儿重意气，何用钱刀为。
颇河:择一城终老，遇一人白首
理想三旬zyz:很喜欢一个女孩子，可是怕表白之后连朋友也做不了，还是没有勇气，能给我点信心嘛，给我一个临界点。点赞100就去表白！祝福我，也祝福大家
violet822:其实有点俗气，也有点矫情，但是就在有些时候听到，却觉得有点走心[呲牙]
sleepyshady:现在的人啊，没事就喜欢装逼
g^假期:还以为是李圣杰唱的
明天斗地主:我不知道怎么这么多人在纠结歌词怎地怎地，一首歌，好听，不就够了吗？
是夜吗:你们都说歌词太普通太大众，不够清新不够简练不够打动心扉。在 经历太多流行烂俗歌曲之后，其实个人觉得，这种直白，简单的歌词也是不错的。
大亦PIG:前天 男朋友坐车五个小时来到我的城市 重新当面表白 并给我唱了这首被他改过词的歌。虽然刚在一起就要异地，虽然你比我小两岁。你认为是在对的时间遇到了对的人，那我就陪你吧[爱心] 我要祝福我们。2016.8.15
凌云蝈蝈:校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影
老板这个猪头切一半:愿得一人心，免得老相亲[大哭]
她她她哎:什么是雅，什么是俗？音乐本该百花齐放，萝卜青菜，各有所爱，不同风格的音乐自有喜欢它的群体。你不能要求大爷大妈像你一样听欧美，日韩，轻音乐，电子，同样，你也不能诋毁喜欢网络歌曲，小苹果，最炫民族风的人俗不可耐，你可以有自己的喜好，但不要以自己的喜好去评判别人的喜好
呆呆爱吃肉:wow好厉害哦一个个说歌词不好，自己去写个啊回忆至此
1160听见天堂声音:过了很久之后的我才想明白，你一开始和我说的那句非常谢谢你，不过是三块钱一瓶的绿茶盖子里的那种谢谢你的参与。你最后分别时说的对不起，不过是飞机场广播里那种抱歉的通知不好意思又延误了您的班机。那时候我觉得你是真心对我心怀歉意，对这样结局表示遗憾。我也以为你像我喜欢你一样喜欢我。
注册弃于昵称:这评论数确实不科学，他绝对是个实力歌手，只不过太低调了，不能让这么好的声音默默无人闻，大家都顶起来
Emmaries:如果好友里没有你，我一条动态也懒得发。鼓起勇气给你发了好友申请，鼓起勇气给你点赞，鼓起勇气发一条暧昧的动态。你都懂我的大胆与不安吗？
卡茨莫雷:很多时间，我们都是在李行亮的歌声里听到暖心的定义，而《回忆至此》这首歌，让我们见识到这位安静的歌者在爱情世界里的那一份沉稳。在爱情中有迷茫、无奈、不舍、思念还有遗憾，这五味杂陈的情绪里，你会被他的沉稳深情深深触动。
笺短情长_:谢谢你！我还是不能放下你，其实在心中说了很多次不爱你，可是我不能欺骗自己的心，陪你的一段路，你能记得我吗？对不起，我爱你，所以不能耽误你幸福，我也知道我不是那个陪你一生的人，祝你幸福，一定要幸福，那个陪你一生的女孩一定要比我好很多倍，比我还爱你很多陪，最后，对不起，我还爱你
一览览览览:好听！！！！！

安和桥的拾荒者:如今想起  依然隐隐做痛
一览览览览:单曲循环中。。[吐舌]
孙小丁同学:这首歌写在南京，午后的中山东路行人络绎不绝，在路旁的梧桐下，有阳光透过了树荫，轻轻落在了你的肩上。时隔多年以后，虽已物是人非，每次路过或者想起南京这座城市，脑海中依旧会浮现出那一幕场景，心中仍有一抹悸动。回忆里的那个人
6577夏日颂:坐在我斜对面的那个女孩，愿我们都能考上理想的学校[可爱]
蜡笔七号:刘心，你已经被李行亮甩好几条街了。。[哀伤]
Oceanside_Lainey:孙晨 
如果有机会你听到这首歌 
有机会看到我的留言 
我想告诉你 我喜欢你 
若再相遇人海黄昏
你是否还记得我的眼神
 藏在我回忆里的那个人
现在的我一事无成
我跟你说过
一定会去找你
找到你
有你我的青春才算完整
2015年11月22日   南林
果儿2:如何评价一首歌的好坏呢？歌词还是旋律？我觉得只要能走进我们那片最柔软的地方就够了。也许这不是什么好歌，但却是首让人想起过往的歌。点个赞！
melody呼吸爱:要么相濡以沫，要么相忘于江湖，藏在我回忆里的那个人，愿你幸福。。。。
文静儿-:回忆里的那个人 是不能去见的  因为一见 回忆就没有了。
孤烟歪:听得我心里好难过，心里的那个洞，原本结了层薄薄的痂，歌声却毫不留情得一点点剥落，空空落落的感觉，茫然得都不知道是不是痛。
咸蛋超人啊:我敢保证，这首歌要因为两生花这部剧再度火起来，同意的点个赞
ken-坤呐:一年前的冬天，你还在我的身边，看着我曾认为世上最美的脸，肆意的哭和笑。转眼一年了，你最爱的夏目，虫师，全猎，反反复复，我都不知道看了多少遍。阿妹，你过的还好吗？那天分开的太匆忙，没有好好的道别：祝你幸福，阿妹。
camou:每个人的回忆里都会有一段挥之不去的记忆，有一个不能忘记的人，无论时光怎样匆匆的过去，藏在回忆里的那个人，也许这就是完整的青春。正如歌词唱到“藏在我回忆里的那个人，有你我的青春才算完整。感谢曾经你的认真，让我知道爱一个人会奋不顾身
杜金泽_:有人说，网易音乐评论的背后总会有一个故事，我爱一个姑娘，她叫冯胜楠。可以帮我顶上去吗？希望有一天，她用网易听这首歌的时候可以看到我还爱她。
杨树杰:想把你顶到楼顶，可以让她看到你的留言！可惜一个人的力量太小了！
180cm75kg18cm:表白前的暧昧期才是最美好最羞涩的回忆！
小爽菇凉:“你牵着别人的手，吻着别人的唇，抱着别人入睡,我戴着别人给的戒指，穿着别人订的婚纱，挽着别人的手成为别人的新娘,也许你会在亲吻别人脸庞时突然想起我的模样,我或许也会在依靠别人肩膀时眼前浮现你的笑脸,但这一切都与你我无关了,也许这就是青春的残忍吧。”
千r:我想对他说“相濡以沫不如相忘于江湖”，可是纸条太小了，我字太大，就写了“忘了我吧”漂洋过海来看你
1487因合作方要求该资源暂时无法使用:为了你我用了大明的积蓄，漂洋过海来看你――郑和[大笑]
简晴晰:有谁和我一样听了刘明湘唱才知道这首歌并大爱的？
sun_june:表白就是冒着以后连朋友都不能做的危险去赌以后能正大光明牵你手拥抱你爱着你的机会.
慕容博:终于找到一个唱对的
啊啊啊暗暗暗:终于找到一个唱对的了，本强迫症患者终于找到值得收藏的版本了！受不了，找了一堆版本都是”不能自己“，蛋疼。李行亮好样的，歌唱得好，也敢于改正前人的错误
胡桃小丸子:我想听李宗盛的好多歌，可惜都是灰色的
李大铁柱:那些说其他人唱成“不能自己”的，你们真觉得是人唱错了么？只能说明你们不了解这首歌啊。。
洗派倌:太做作。。。
周|竹要看破tm:喜欢这版，不能自已真棒，终于不是自己了……
机器猫不咋吃草:我们从高一认识，高二恋爱（2010年）到高三毕业。大学我们异地恋了三年，一直也很相爱，我能感受到。今年2016年5月16号，她提出了分手。直到此时此刻我们分手88天了，我依然爱着她。如果有机会我想重新爱她一次，她叫――叶慧丽
茉了个莉莉安:2016年新年过后 我用了身上的积蓄 忍受晕车 8个小时大巴 翻山越岭 长途跋涉去了重庆 只为见你 ~dsy.   我离开第二天 你说分手 我再漂洋过海去找你 没有具体地址 仅靠一个扣扣位置分享 百度地图导航找到你 我觉得当时的自己也是牛逼。 再后来 我再也不会漂洋过海为了谁。
月亮弯弯我圆圆:高一的我和高三的他在一起的时候异校异地5公里 他上大学后我们同城异地28.1公里 我上大学后沈阳和哈尔滨异地555.4公里 他工作后沈阳和广州异地2835.9公里 再过两年我毕业后哈尔滨和广州异地3400.3公里 在一起四年 同风同雨 异地恋也别有一番滋味
跟我走你会死啊:我们分手了，你失恋了，说你想我了，我就在一个月内准备好了所有，包括签证，机票。可在出发前夜你却告诉我你找到新男朋友了。
贪婪De耳朵:Zealer 家的归队 点赞
tht848:现在，一个人，在火车上，吃着泡面，忍受冷风，飘洋过海来看你，随州我来了，不求有结果，只看看你就好了。对不起了，我最爱的你。好想把这首歌唱给你听，只是我从来不会唱歌，虹。为你我受冷风吹
593笑饮青盏揽长风:一开头音乐以为what are words
菠菠菠菠菠菠萝:哥哥那是李延亮[汗]
O宏_的大:一个没有出身，没有背景的歌手，参加过快男，参加过好声音，一直没有大火，难道这种纯净有才的歌手真的没人捧吗？






好吧，我捧

！
夏远辰:我觉得他没火真可惜 以为唱歌真的很好啊！
-特别的人:胡彦斌版本最爱
clumzeeee:没人喜欢梁静茹的版本吗？情有独钟
梵谷的星空:李行亮的声音藏了另一段故事原来的我
127羊先生爱猴小姐:大学这四年，我成绩一直在宿舍排第一，因为那些室友一个个都是懒逼。每天早晨六点，天刚蒙蒙亮，室友还都在熟睡，而勤奋的我则已经往饮用水里下安眠药了
Arthas丶Menethil:《我们的挑战》观光团让我看到你们的双手
Sky_Mountain:都是找不到阿哲版本的小可怜[流泪]
_爱猫爱狗爱音乐的小蓝孩:真喜欢有整首阿哲唱的这首歌，真的太美
方cy:其实我想听张信哲的春风十里不如你
1782微:一听前奏吓一跳，因为明明是冲着歌名戳进来的，可是这桃花朵朵开的节奏是个什么鬼……
木朵:春风十里不如你，起这么文艺的歌名，听起来和想象中的曲风    完！全！不！同！什么鬼[大哭]
响椒皮:我怎么听出了费玉清的感觉 我是一个人吗？
崇卿哥哥:好像上世纪70，80年代港台的曲风[汗]
漫步新世界:有一两句挺像失恋阵线联盟
行者Steven:大家不要装文艺 这曲风很怀旧 我喜欢！
Sapphire_Lens:这是…李行亮也改行主攻三四线城市了吗…
周_凯强:丽君style！！赞J
ShamelessLeo:听出了邓丽君的味道[大笑]赞我 让我知道我不只是一个人
碎燃:上海滩，百老汇[憨笑]
妹友方二二:你妹电台观光团+1
五楼的成:来！妹友们举起双手！
littlepolo:妹友观光团第一批，后面来的赞[大笑]
一个甜苞谷:妹友观光团快上车
陈信宏的童养媳:你妹电台 观光卡  滴学会
781桥城往事:我们年轻的时候，总是把创作的冲动误以为是创作的才华; 总是把对孤独的恐惧误以为是对爱情的向往。
好义主会社:这么好听的歌居然没有99+
丶学生:从来没有拥有过你，却感觉你失去了千万次
稻草人菜菜:李行亮太低调了，歌如其人，但很深情
凤鸣月:我试着想要勇敢面对 面对没有王琳的堡垒
你的肉体我已无所谓 卸下绿帽 安静的接受猪妹
我很后悔 对待猪妹于心有愧 当一个肉便器的滋味
你高不高潮我无所谓 感觉自己像一个牲口交配
我李某忏愧 忏愧自己那么的虚伪 还忏愧自己长得那么肥
waiting丶0:有些歌就是这样不火 也许有一天别人一次翻唱它就不一样了 我觉得这首是其中之一
熊本熊的小草帽:比起《愿得一人心》，个人感觉这首歌更好听，情深而意切[憨笑][憨笑]人气这么冷清，确实感到很意外，可能是现在的我们已经很难真正静下心来听歌了吧，所以像这样歌手名气小、非当红影视歌曲的音乐也就少有被发现吧……
豆子糖:这歌刚出的时候，偶然在肯德基听到，然后拼命地想跟身边的人分享我的激动，但是我当时是一个人[奸笑]差点就搭讪了[奸笑]
你好_我是YiSheng:总之备胎，总是备胎
奕生奕世一个人:我一辈子走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多形状的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。。。不如不见
590多想和你一样臭不要脸L:这么好听的歌  怎么人气那么少
笑笑爱笑吗:谢谢你的出现 该放下了 何必贱贱地每天联系你 却永远收不到回音……
紫清鎏沁:此生若不能相濡以沫，那就只好相忘于江湖，听起来好像感觉很残酷，但事实上这就是人性。很多人想见的，并不是现在的这个他，而是曾经的那个他；与其见面如演戏般的伪装，倒不如永远都别再见面，这样至少还可以保留一份美好的回忆在脑海里面。
我的男人我爱:喜欢这首歌的赞一下[可爱][可爱][可爱]
Yoke丶HJ:不知道还有人知道他不，记得那年超男六强的时候他就自己很识趣要退出了。他说他知道他很丑，能进十二强很满意了。一直以后都是歌红人不红。但他唱歌真的很好不觉得吗？走心派一定会是真爱。
似丶凉:不如不见，不如不见，不如不见，我把过去五年的时间，曾经的美好沉淀成伤口，现在已经结了痂，我常常会揭开，看看是不是还疼。我想它会成为一道疤痕伴随我一生吧。在回忆里一直找不到出口，我想我会找到的，不过庆幸虽然你已消失在人海，但回忆里满满的都是你。最后谢谢你曾出现在我的世界，美好。
一线雨天:这么好听的歌曲，怎么没人推呢？
R-EZ:谢谢我的世界，有你的出现，让我拥有了美好爱的青春短
609GwynethPaltrow:“爱对了，是爱情，爱错了，是青春。”
Promise--陌影:爱的青春很短，青春的爱又很漫长，毕竟爱的青春是最刻骨铭心的记忆，也曾是炫耀的资本啊！
SE7EN喜宝:真是网易段子手多如狗  满地走。
Creaky__13:换了一件又一件事去做，换了一本又一本书去读，换了一道又一道题去做。以为换一个方向自己就能变得出色，其实并不是，不管是什么选合适了就要付出努力和坚持才能不苟且，如果只是一次又一次的浅试，到头来还是要重来，并且重来得丝毫没有意义。
爱穿长裙的姑娘:有人说缘分要靠等。只能等？老娘才不相信一昧的等等等能等来什么缘分？傻傻的等只能等来鱼尾纹！如果你不主动，我不主动，那么在这个苍茫而又急促的城市恐怕没有比擦身而过更深的交集吧。所以，喜欢就主动出击，不管男女，不问先后。趁年轻，争取了就没有遗憾，才对的起青春。喜欢请右上角赞[憨笑]很爱很爱的
827隔壁的萝莉熟了:上个月你结婚了，新娘和你很般配，嗯。你从当年的小男生长成了大男孩。亲她的时候，我突然想起高二那个中午，你偷亲我，你不知道的是，其实当时我没有睡着。现在我也有了女朋友，准备明年结婚了，祝彼此幸福。
原小子弹:继愿得一心人之后，李行亮同志在婚礼歌手之路上走得更远了。
北墨南烟:这歌要是在婚礼上唱就栽了…
ZY唯:你很爱很爱的人，最后还是会输给很爱很爱你的人
恒记_Seyi:男朋友和男朋友？我好像看懂了[呆]
小鱼鱼爱喝水:经历的多了，连真心爱一个人的勇气都会消减。我喜欢了她四年，从年少懵懂到慢慢学会去爱一个人，她就像我青春的一个影子，永远活在我的记忆里，在一起经常吵吵闹闹最后她受不了离我而去了。走的时候她说：我们都长大了，爱与被爱我更不得不选择后者，因为爱一个人太累
RainySela:应了那句 喜欢你只是我自己一个人的事
特立独行的种猪:很爱很爱的！他说。我问怎么个爱法。他说：爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱犬夜叉
606哟哟哈哈哈:这嗓音惊艳了那年夏天
Wang王西瓜:我个人觉得还是不要随意加什么歌词为好，这么经典的bgm[呆]
绿影之夏momo:我不太懂动漫 但是对比赛他唱的这首歌印象太深了！
i不相信:就记得那时候看快男   真心被李行亮这首歌惊艳了  现在听起来  没感觉怎么样了  但是  当时真是过耳不忘
不群鸷鸟丶:我感觉加了词很好啊。不喜欢的可以不听，何必骂？还有神一般的讨厌中文的。醉了醉了
somebodytodiefor:这首曲子真的不需要人声。只是歌词让我想起我在网上的第一个签名档：樱花开复谢，顷刻散如烟。
Cherry樱桃厘子:我也喜欢犬夜叉    天啊    居然有人写[惊恐]
-Shakespeare-:总感觉有些别扭
御坂美琴9981号:我也不喜欢纯音乐加歌词
lala159626:怎么听了日语歌就觉得中文歌难听了？[撇嘴][撇嘴][撇嘴]中文难听的话，你以后永远也别说，别听啊不忘初心
406天下第三十八帅:人们都把这首当成情歌，当然这首确实是情歌。不过有次有次自己有次心境乱了，把这首歌当成警醒自己的歌曲。不忘善良，阳光，积极的初心，方得始终。
上学的Bojack:字典里也查不到逗比啊[吐舌]回忆里的那个人(剧场版)
664北辰汉子:歌词是我编辑的，可是有点不准，大家凑合看吧。抱歉。[拜]
会意smile:《岁月是朵两生花》是我最爱的现言，很高兴能参评茅盾文学奖，只是剧版已面目全非。秦漠打动我的不是剧里失忆的他只记得颜宋这种撒狗血剧情，而是原著中秦漠选择以一个陌生人的身份接近失忆的颜宋，理解她竟然爱上别的男人，用温暖与执着重新开始，，，
梦里的那一丝阳光:一直觉得云音乐的专辑图片转的头晕，听到这首歌发现还不错[大哭]
王银别:南有王铮亮，北有李行亮，道路越走越宽广[憨笑]
Plutone-:我日，搞不明白小说干嘛一定要搬上荧幕，瞎不瞎，毁不毁。
呆呆鱼yjx:遇上你花光了我所有的运气，但却永远成了藏在我回忆里的那个人[哀伤][心碎]
墨_安澜:唐七的《岁月是朵两生花》，我原来还发过动态，表示期待。如今听了这歌，已经等不及看了。暑假被刘叔叔霸占了~小说挺不错的，可以先看书。
陌上落花飞盼与卿白头:我从来没奢求过你会和我在一起[皱眉]
AngieCandy:华胥引！两生花！已然被毁，只能期待下十里桃花的电影了[流泪]
最爱的朱春梅:我会爱你一辈子朱春梅特别想念你
172那些年我们一起追过的女孩
250Ashcc:原来真有这歌[大哭]我以为我爸乱唱的
之夏的巴巴:那些年我们一起追过的女孩，我老婆就是那个女孩。
杨镇:《那些年我们一起追过的女孩》这电影名字几乎被用烂了，动不动就拿来做各种指代和标题，去芜存菁，有的歌还是很好听，早安好音乐
浩吱吱949:现在高二了我长得也不算差身高不矮脾气不坏成绩也不坏人很温和初中到现在追过两个女生都被拒绝 虽然说现在是努力搞学习的时候但是好怕整个高中过去却连一次真正叛逆的机会都没有 我的三分之二青春的情感一页会是一张白纸一样干干净净的嘛[流泪]
小自由zn:听着听着怎么像十七岁那年的雨季的调调
马小帅i:好青春的气息，好想回到学校上学，绝不逃学[吐舌]武汉爱情故事
243小太爷孟烦了:等你再来武汉时，我要带着你走一次大桥，去看光谷广场的人潮人海，去珞珈山东湖边看夕阳西下，去昙华林感受下文艺气息的涌动，去雪松路美食街吃遍老汉口的小吃，当然还有晚上给你说的鹿港小镇[亲亲][亲亲][亲亲]@Memory_F丶丶 
易推倒的党员:6年前的冬天，伴着李志的《关于郑州的记忆》，我踏上离开郑州重返武汉的火车，也彻底告别了我坚持两年的单相恋旅途；六年后，我陪着我的武汉老婆坐着地铁二号线一块听《武汉爱情故事》。郑州真的已成记忆，我却收获了自己的武汉爱情故事。
寒心症:武汉本地人里找出七个克过黄鹤楼滴 阔以召唤出神龙[奸笑]聊聊
278未缶:其实唱的真的不错，当时看节目在吐槽他的颜值时，真的很替他难过。如此牵引人心的歌声，为何还不火？
Ahhhhhhhhhhhhhhhhi:挺好听的一首歌 我不能让它埋没！！能不能顶起来！怎么太特么48条评论，很不爽啊！！！！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
ATZC张尘:真的很好听 愿得一人心 - DJVick周旭 Extended Mix
63maxiaolu:我肯定是进错地方了[大哭][大哭][大哭]致青春
216胃胀:太装逼
偏执者-:最讨厌比来比去 好好听你的歌 ！
大大砖tou:李行亮输在没长相，哎不说了。
HereH:王菲一直是备受争议的存在，她于我而言，像青椒一样，不喜欢也不讨厌.但她有一点，让我十分敬佩，在所有人都自称非商业歌手的时候，她敢站出来说，自己是商业歌手，可那又怎样..是啊，这有什么丢人的呢？没有听过王菲版的版本，也不打算听，不需要对比，必定各有千秋，只是单纯的喜欢李行亮的声音罢了
寻觅老歌:这首歌唱的中规中矩，如果没有能超过王菲的决心，轻易不要唱她的歌，就像这首致青春，虽然李唱的不错，甚至说很好，但就是没有王菲唱的有味道。
无机盐tony:听了古巨基的翻唱《匆匆那年》和李行亮翻唱《致青春》才彻底知道王菲是独一无二的，任何人翻唱都是自嘲而已。。。
yukki:没那么仙，有点血肉
zhengerna:他能坚持到现在太不容易了，毕竟现在已然是看脸的时代
勒布朗丶郭德纲:气若游丝的转音有点杨宗纬的味道。
胃胀:楼下的楼下一本正经到好像可以让全世界的好歌不被人传唱，不过，你好像没本事[可爱]简单的爱不简单
210VICTORHAO:李行亮不火，其实显露出这个社会的一些问题。粉很多的什么TFBOYS EXO，，，很无语，什么时候，没人听简单的情歌，没人再去想念当年的那个女生，没人再问自己的梦想，就只是随波逐流，愈发浮躁了呢，到底是怎么了呢说走就走的旅行
126文艺女壮汉:到现在还记得当年快男他被黑的时候，那时候超级气愤的。不过现在好了，拨云见日了。爱
236南62:那是他们的青春也是我们的青春啊
时光里山南水北:李炜唱功真是好，尤其那些转音处理的特别棒[强]
梓锌锌:那年 我还是小学生[惊恐]
米米米米子:陈翔声音好干净，辨识度太高
黄婧雯_kzzz:陈翔不离 香橙不弃
沐以沫:爱陈翔[亲亲]
摩羯谣谣:why 只有一句？陈翔独唱
朱Aisean:陈翔[色]
NearLL:陈翔[可爱]
Endjourney:李炜[爱心]好久不见往日时光
196荡在海湾的风:看了《天空之城》来的！
Innocent3Qiu小龙:片刻之后米彩回了信息：“明明是一首温柔怀念的歌曲，为什么你却唱的撕心裂肺呢？”

     
菖蒲兮:晚上九点半，一个人坐在出租车后排，夹杂着“滋滋”声的广播里偶然放了这首歌。看着窗外灯红酒绿，脑海里飞过的是那些回不去的记忆。突然有种梦里不知身是客的迷茫。我爱这城市，可她却永远不会属于我。
萧颜兮:我的26岁女房客，真心很好看，很值得人去思考，并如何去面对自己的本心！千万别拍成电视剧！
春雨是个好东西:穷得只剩下快乐，富得满肚子忧伤。
SpriteCool:网易轻松一刻观光团前来报道[大笑]愿得一人心 - mix
45你心如野马丶:什么鬼？知心朋友
69恰似你的温柔
66爱情约定
53爱的青春短 (伴奏)
11依然爱你
56大气卡芙卡:这个版本适合睡前听。心里静静的，暖暖的声音，做个好梦[亲亲]晚安再见纪念
105ConFi:好听 有种大多数歌手没有的感觉下个路口你会遇见谁
8521岁的张国荣:李行亮不火，韩国棒子全火了老情歌
41我和我未冒险的梦:曾经同一届参加快乐男生，如今行亮已为人夫，而我依旧是单身汪……[痛苦]千寻
120一秒的记忆
56勒布朗丶郭德纲:12年底，失恋，考研。压力和苦痛真的让人静不下来，我就每天听一两遍这首歌，或者上操场自己轻声唱，觉得特别舒服。现在研二，日子过得充实满足，依旧很喜欢这首歌，就凭这首歌，就能支持一个人。沉沙
85乐观悲剧叔:这首比愿得一人心那烂歌强了不止一个档次吧？现在怎么越口水传唱度越高呢？这世道～
羊先生爱猴小姐:大学这四年，我成绩一直在宿舍排第一，因为那些室友一个个都是懒逼。每天早晨六点，天刚蒙蒙亮，室友还都在熟睡，而勤奋的我则已经往饮用水里下安眠药了如何你才肯
94Timlionel:我心中最喜欢的抒情男声一定非李行亮不可！
柠檬柠檬小丸子小太阳:怎么会有一种杨宗纬即听感。岁月轻狂
55三分感情七分骗
39我想有个家(Demo)
27消失的光
44他就是个木头:嚯 人气这么低 这么好听的歌梦想自行车
45山楂树
41何为执念丶:李行亮，第二个不火的薛之谦那些年我们一起追的女孩 MUSTer(1)
37爱是一个人
60刭``:好歌往往都掌握在少数人手里放手重爱
43勇气
23army66106:这个李行亮是重名吧，我唱的都比他好听
army66106:这特玛的是李行亮吗 谁上传的 我保证不打死你散场
11伤城 - Demo
21卡农（木吉他版）
194向着太阳的熊3:没人 我最爱吉他版的了
Seven0Nine:下午两点火车，从平顶山到天津14个小时，在她宿舍楼下等了两个小时，去餐厅吃饭，去教室坐坐，第二天下午四点火车从天津到平顶山，第二天早上8点到站，两趟车，全程站着连硬座都没有，9点到学校，40多个小时没休息，只为见她一面。最后一面。单独旅行
15三哥
19在平安夜唱一首关于你的歌
13归属
61一千三百六十公里
16七月
28这里是新疆
1003MintyLemon:[强]在外地上学，超想家 听这首歌 听哭了。 新疆，加油~[可爱]
拉登是我灭掉的:哎，中国要是多投资新疆，新疆可能会给中国复制很多罗纳尔多，梅西。。。我说的是可能。
YFlame:在外边最受不了就是有人诋毁我的家乡！！会生气到哭。因为这是我的家乡[流泪][流泪]
mkray1123:听到一半就哭了[流泪]，，无论走过多少地方，无论在异地多么享受，永远比不过家乡的温暖，，新疆应该是每个新疆人的骄傲，不管别人怎么诋毁我们的新疆，永远不会觉得做一个新疆人在异地的我们丢人，家乡永远都是我们的天堂[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
只有思念堆积:我新疆室友正在放这首歌~~好听[色]
Memor黯然伤神:新疆我的家乡，撒时候才能安定下来！为了新疆的安定我们牺牲了太多，希望这一天快点到来！[拜][拜][拜]
笙雨易玺:不是新疆人，但与新疆有缘啊，算是大半个新疆人[可爱]新疆确实是个好地方建议来玩
柒柒桀:大学社会实践来到库尔勒支教半个月，真的喜欢上了美丽又热情的新疆。现在正在回家的火车上，脑子里一直在循环昨晚新疆小伙伴唱的这首歌。[爱心]
Airyeezy:后半句说的好 前面那半句说的撒求玩意，不服就干就这么简单，并不是吹嘘。
QueenGuzal:每次听这首歌就想起大一那年跳新疆舞的画面[跳舞]
Cheer倩:新疆的巴郎仔丫头子能不能把这首歌顶到999+佛的呢！快来撒！！！！
MEGAxi-:来来来 烤肉加馕 辣子鸡大盘鸡 西辣蛋土豆丝拌面 碎肉抓饭 烤包子撒撒撒的 各上一份儿 最后一扎子乌苏！（在新西兰的新疆人）
Mastanii3434:听到一半就哭了[流泪]，，无论走过多少地方，无论在异地多么享受，永远比不过家乡的温暖，，新疆应该是每个新疆人的骄傲，不管别人怎么诋毁我们的新疆，永远不会觉得做一个新疆人在异地的我们丢人，家乡永远都是我们的天堂[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
薄雾电台:我去了很多地方，最后还是回到这片土地上。因为这里是新疆，这是是家乡。以前我年少，出门在外，总是会因为别人对新疆的误解跟别人争个脸红脖子粗，我会不厌其烦的给别人说我的家乡，我立志要让我周围的人了解新疆，不再对新疆有撒误解。不管别人对你存在多少误解，我依然狂热的 热爱着你，我的新疆
全部都因为你吻了我一个晚安:这是唯一一首我想把评论全赞一遍的歌哈哈哈哈哈哈蓝宝石
63最美新疆
184达坂城的姑娘
16我们毕业了
27新疆飞虎男篮主题歌（力量）
45温镜容:我飞虎威武！干掉北京进入决赛！每一场比赛都是精彩！冠不冠军不重要！给大家带来篮球精神才是最漂亮的！今天挨了嘴巴子的球员好熏疼，脏比自有天收(`)
战侠如歌:只不过把对家乡的眷恋，注入这支球队丝绸之路
14新疆梦
泼水歌
17我们结婚啦
4真像一对亲兄弟
21什么时候说爱我
14原来我一直很孤单
18礼拜之歌
19我的女朋友
7简单的来简单的走
14微爱
会唱歌的老艾尼
10爷爷的奶茶
8小呆
4纤夫的爱
2088少年监管所冯云松:妹妹你坐船头，哥哥我吸两口[大哭]
湖人经理:红衣、眼镜，这就是暴力膜蛤的下场！
KentChristopher:妹妹你坐船头，哥哥我去吸毒！！！
SCY苏程远:所以小学时候看那些面黄肌瘦的瘾君子其实都是骗人的对么？
欧文00000:一首歌制霸全国
Revensli:常在岸上走，哪能不湿鞋。
本施主:昔有尹相杰，今有凤凰传奇
我差不多是个废喵了:汪峰恐怕快要悟出来上头条的方法了
Allenlee1900:终于被抓了，不用在电视上看到他了
Evan-Chan:只盼日头它，落西山沟哇，让你亲个够 [大哭][大哭][大哭]
luxinggg:从小听尹相杰的歌长大的，很多歌都让我难忘，例如《纤夫的爱》，《纤夫的爱dj版》，《纤夫的爱抒情版》，《纤夫的爱爵士版》，《纤夫的爱蓝调版R&B》，《纤夫的爱RAP版》，唱过这么多脍炙人口的歌的大明星，居然也吸毒，我不信！！男神，一定要挺住啊
胖纸不吃肉:于文华是我们这里的人，她爹第一次看见她和尹相杰一起唱这歌的时候，气的把电视机都摔了。
篷车里的大卫:妹妹你做船头.哥哥我在水里游.一只大螃蟹夹住了哥哥的球妹妹你别害羞帮哥哥我揉一揉。。。揉一揉。。。[惊恐]
Andy_dan:还以为是奸夫的爱[流泪]
狸花猫与田园犬:妹妹你坐船头，哥哥我特么划不动！[大哭]因为有你
513换巢鸾凤:你是不是每首歌都评论这个啊
三文鱼名字已被注册:除了这位"我希望有一天我能开着车飞驰在西藏、、、"之外，还有一个“年轻的时候，我们总把**当**、、、”我想说，两位大神，你们逼格这么高，能教教我不？
夜狼湖人:尚雯婕 沙宝亮 老狼单句很精彩
最美好的事情就是与你们相遇-:孙悦不是打篮球的吗
沐浴球的沐浴露:喜欢尚雯婕的人好文艺，怪不得我们语文老师喜欢她
ChitoLok:欢迎大家收听《because of you》中文版[大笑]
HiFi挚爱:这么好听的歌怎么评论才100+啊！！同意999+的右上角
-L-I-O-N-:汪峰汪峰汪峰…[强]…
John_xo:近一年来流行的一个词“小鲜肉”，总让我想起郑智化的一句歌词：总是一副弱不禁风孬种的样子。
晴天娃娃爱天猴:为什么我雯只有一句[哀伤]天不下雨天不刮风天上有太阳
1416你系度搞咩啊:天不下雨、天不刮风、天上有太阳
没有白粉、没有冰毒、嘴巴特别痒
楚天客:记得有次我姑父来我家，电视里正放这首歌，当时他果断开到最大声音，愣是把那么好质量的黑白电视震坏了，是的，你没看错，声音开得太大，震坏了。把我妈心疼了好多天，那时候，还没见过谁家买彩电呢，就是黑白电视机一个村子也就几台。
MythLeslie:这辈子第一次完整听这首歌，感谢缉毒队
遥远的杰拉德:那些质问人家只有一首歌怎么开全球巡演的 现在有两首歌了总可以开了吧
舍-wo-其谁:私人推荐越来越任性。完全不考虑我感受。
木达瓦二世:那会儿哥哥居然可以和妹妹好[大哭]
天真被现实击毁:一切那个时代的老歌，只有一个感觉，那就是纯真！反观如今，乌烟瘴气[痛苦]
在路上_Tsui:他不吸我可能不会再听这些了
温柔被你唱成歌:好妹妹观光团
匣中失乐:妹不开口妹不说话妹心怎么想
揍似稀罕乐邦:哈哈，这首歌确实代表了一个时代，一个大学生很值钱的时代，一个万元户就很威风的时代，一个磁带满天飞的时代，一个自行车海洋的时代！一个BB机的时代，一个大砖头诺基亚的时代，一个黑白电视机的时代，一个露天看电影的时代，一个没有地沟油的时代！一个空气质量还很好的时代！实话，蛮怀念那个时代！
化身孤岛蓝鲸:小时候，把一片口香糖掰成两块儿， 很舍不得吃。那时候就天真的想，等 到我长大了，有钱了，就一口气嚼一 包！一定特别甜！今天突然想到了儿时这个梦想，就买了一包，当我把口香糖一片片塞进嘴里的时候。我的 眼泪夺眶而出。。我哽咽着大口的嚼着。。心里却满是的酸涩，我想，这时光一点也不甜。。
狼性乐无边:真的好奇有这种嗓音的女人，叫床声是什么样的？[鬼脸]
我表情悠哉跳个大概:妹妹你坐床头，哥哥我再吸两口
痛苦的信仰s:天不下雨 天不刮风 天上有太阳， 没有白粉 没有冰毒 嘴巴特别痒我不是神仙
881pursuit-追:尹相杰唱的[大哭][大哭][大哭]我竟然觉得是扫把星唱的[大哭][大哭][大哭]
白小桑:还记得看的时候，特别害怕那个魔王小娃娃
传说vae美好:鱼日要是在现代肯定很吃香，卧槽，人才啊！
木嘉:对这首歌就只记得那句：感动七仙女[大哭][大哭][大哭]
黑皮不黑:这首竟然是尹相杰唱的[惊恐][惊恐][惊恐]，完全不知道。。。。。
心灵流浪者:尹相杰被抓了，专门来听听他的歌，我发现谁吸毒被抓谁的歌就火[大哭][大哭][大哭]
wmj9189:有庞麦郎的味道。特别是最后那几句
三成殿:我不是神仙，我是毒夫。
坠入星尘:一天上课走神想到这部电视剧，想为什么鱼日会叫鱼日这么古怪的名字，突然发现鱼日两字组成一个鲁字，而且鱼日也很擅长发明，是在暗示鱼日就是鲁班么有木有，卧槽，细思极恐系列有木有[惊恐]
您可能是猪:记得哪一集和食神比 食神做了一个拔丝红薯 那鱼日都尼玛吃到屋顶了[大哭][大哭]
炎辰凉曦:记得五妹上街被人撩，请问姑娘芳名，五妹，啊！姑娘果然人如其名，妩媚。
kasumi7:记得小学二年级时候班里七个女生分着当七仙女，领头的那位女生还每周六带着我们排练第一集的舞蹈，买了七种颜色的披肩和灵石[大哭]那些年真的病得不轻，但也很单纯
清影怜:我记得最清楚的一句就是：一定欢天喜地，感动七仙女[大哭]
心灵流浪者:好烦，尹相杰又被抓了，我再来听一遍。。跟你走天涯
55恪执:记得大一洗衣服的时候经常放这首歌[可爱]抬花轿
24seaskymonster:听了一晚上尹相杰 别问我为什么
山炮儿:尹相杰这个大淫棍，豹头环眼好兄弟
106丁钩钓鱼:听了这首歌，俺们生产队革新了技术，超额完成了指标
ideshowBO:他来了，他来了，每天都要吸好几包
西西里黄昏的微尘:其实三爷在长板桥的时候，是有一首角色歌的，叫《豹头环眼好兄弟》，演唱者是尹相杰，后来剧组考虑到此曲和《当阳常志此心丹》相隔太近，就忍痛割爱了，这么多年来，尹相杰再没唱过这首歌…此曲也是谷建芬王建为本剧所制作的十五首作品中唯一遭到舍弃的，笔者感到甚为可惜
renN薇:可怜的心脏不好的夏侯杰。。。。
电饭哥:尹相杰豹头不假，眼睛就小得可怜了
沉水暗箫:安喜曾闻鞭督邮，黄巾扫尽佐炎刘。虎牢关上声先震，长坂桥边水逆流。义释严颜安蜀境，智欺张A定中州。伐吴未克身先死，秋草长遗阆地愁。
littlestory:三年超孙吴，五年超曹魏?
丁钩钓鱼:吸毒被抓
Laker_Kobe_Bryant:竟然还有歌，一直以为只有纤夫的爱
白春野-:想起布布喊三爷“环眼贼”哈哈哈哈，这个绰号好萌啊行酒令
47加贝欧巴:吸你妹的毒，朝阳大妈不会放过你哒成人童话
262苍日孤鸣:居然那么多人不知道尹剑平就是元芳。。
被风吹过的天空:还记得我家那个15寸的黑白电视呀，调台得用钳子夹住扭，不清晰了就用力拍打电视，但是那时能看个武侠片，那个开心无以言表，这首歌我印象很深，随时都能唱几段[呲牙]
慈行普度:《甘十九妹》令80后记忆犹新的电视剧，令我没想到的是主演是 张子健，更没想到片头主题曲《成人童话》是尹相杰唱的。
沙海驼峰:甘十九妹，白眉大侠，包青天，射雕英雄传，还有小龙人金猴降妖大闹天宫。。。。还有啥都忘了[大哭]
美美成真:颜丙燕那时候的兰心 真心好看 为啥我小时候就觉得甘十九妹的眼袋好大好黑 感觉是长期失眠 还是得罪化妆师了
亘古匆匆一梦归:我一直以为歌名叫侠客梦的！为毛？？？
雪地飞狼:再来一首，甘十九妹的，总觉得现在的歌不是歌了，念旧啊[幽灵]
江水文清:没想到在这里找到这首歌~好几个KTV都找不到~
梦回大唐爱大周:大结局的深情相拥，注定一个成人童话。
AAAARON:想想武侠还真是成人童话，侠客行万里，锄恶扬善，劫富济贫，不求功名，要得逍遥。爱恨情仇都在故事和酒里，怎不让人笑，怎不让人哭？撒尼人民心向红太阳等联唱
29丶丶Liekkas:这些声音太美了，我才二十岁的年纪，爱的不得了呀爱谁是谁
474sansu-cc:#尹相杰涉毒被刑拘# 果然中国硬核hiphop教父MC尹相杰还是参与了《监狱风云》的片尾曲制作进程。看样子监狱风云要作为贺岁大片提档了。[奸笑]
胶囊:致敬华语rap天王尹相杰老湿，希望你能在监狱里创作出更多更好的主旋律歌曲
萌神介野:有的朋友说，尹相杰一个搞民乐的，就算他那首《奸夫的爱》十分脍炙人口，也不该吸冰毒啊。但如果知道他还是华语乐坛的说唱教父，吸毒就显得很顺理成章啦。送上一首尹相杰的《爱谁是谁》希望大家能够喜欢。
土不小不:更无敌的是他的每一个“谁”的发音都是“shui”，太标准了！不愧是教父！
皮游:后来为了生存只好走逗比路线了吗？。。
爱杰子:杰子是个怪才，是说唱中国第一人，不过后来被纤夫绕里了，走不出来了，感情受到重创才吸的毒，杰子深深爱着的女人却不爱他，精神压抑痛苦，吸毒莫过于心死，所以后来很少看到他的作品，都是被女人害的，赔了夫人又折兵，连创作的灵魂也没了，不过这回被抓不一定是坏事，摔疼了才能疼醒嘛，希望早日振作
笙歌_xixi:卧槽，这歌词原版是不是已经失传了？这九三年歌里面出现<楼主>，<2b>是什么情况[惶恐]
让我去那花花世界看看花:你们都黑了一天尹相杰了，妈的黑来黑去都在黑《纤夫的爱》，有意思吗？你可知道93的尹相杰就成为了时代的弄潮儿，他才是中国Rap 教父好嘛？他有多努力你们知道吗？[大哭][大哭][大哭]请你们闭嘴好嘛[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
黄七岁:尹相杰吸毒被抓，标签却都打的是纤夫的爱，挺遗憾的。中国大陆rap第一人的名头却没人提。他不只是那个三俗又搞笑的胖子啊！
送你一颗星:中国说唱第一人忘情正好在今天
24用心等你
7偷一颗月亮照亮天
25一天一个样
芝麻开花节节高
14掀起你的盖头来(新疆民歌)
16好了歌
107Reynard婧:从摇滚青年变成搞笑艺人，临了临了终于干了件摇滚的事。最后一段有亮点。
Balloonnnnn:今年还写到过录播节目里，没想到年末栽了。年初看中央三的春节节目里他出现了，当时就在感慨，一个20年前的愤怒青年，只因一首《纤夫的爱》从此成为大众谐星；还有同专辑的谢东，一首《笑脸》也盖过了《啦啦啦》里的“话痨儿”。都过去了，都迷失了，都掉进去了，都好了。
杜鸩惜:从知乎过来的举个手[憨笑]
有所闻而来:早在21年前，尹相杰在就和谢东、图图一起拼盘发行了号称中国第一rap专辑的《某某人》，犹记得当在火车站附近的一家音像店为是否购买犹豫不决，最后觉得是仨无名之辈音像世界没提到过而作罢。后来先是谢东火了，再后来前夫火了，遂庆幸当时的英明决策。现在找来听听，其实不错的。想死个人的兵哥哥
这就是俗人
86儿子
婚礼道情
活就活个痛快
77梦里的L先生:知乎上来的，，果然很强
无忧无虑的耳朵:没关系，咱就当体验生活去了！活就活个痛快嘛！
Pure-blur:这词 这唱法 这逼格 放现在 绝对被捧上天过家家
伴你走天涯
7妹一句呀哥一句
3憨哥哥哟
2好男人
老街坊
9绣鸳鸯
2海阔天空
12草帽丢了
2纤夫的童年
13妹妹看放排
6天亮好开船
2情土
2把城里的哥哥娶回家
3眼中有灯也有人
1让我闯闯
10没事偷着乐
5我在情中
5青春结束的告别大会
13葬花辞
4心慌慌
3推船哥
2情上
1昨天过了是今天
2马铃响来玉鸟唱
2哟依哟
3雨织梦缘
1一支幸福的歌
1090荷马先生:昨天【向南谣】演出来了几位我的朋友，小赵和吴姐他们，09年我初到上海时他们曾给我关心和帮助。一晃我们将近五年没有再见面，他们说我安静如初，干净清澈，这是很让我享受的评论，即便我还远未能做到心平气和。我唱了这首歌送给他们，我很怀念并且珍惜那些过往的点滴的温暖时光。
Makarnana:我让歌词活动起来啦 哇哇哇  快赞我！
我就住在月亮笑容下面的小街道:【时不时要给自己灌碗鸡汤】幸福就是，虽然有人在城市的暗处饥饿，有人在房间里举起剪刀，但你仍能看见，黑沉沉的海上满缀灯火的船在慢慢行驶，十五岁的少年正在长高，一只鹅在薄冰上滑倒……――龙应台《幸福》
brianwarner:我从未拥有过你一秒，却好像失去了你千万次
____小熊星星:开着笔电音乐开到合适的音量，抱着手机想着男朋友。随意扫到这首歌，吸引我的竟然是歌手的名字，河马先生。曾经啊，我还把这个称呼甜甜腻腻的挂在嘴边，现在通讯录里的这个人恐怕是永不相见了吧。这首平平淡淡点点温馨的歌却让我泪流满面。哈哈哈，还是擦掉鼻涕去给男朋友打个电话，告诉他我想他了吧。
在我二十三岁时:妈妈是医生，想起20年前，不就是爸爸骑着脚踏车，妈妈从医院里回来吗。好怀念过去的时光，那时候，不燥热，不严寒，似乎日子总是温温暖暖慢慢悠悠。可是我竟然已经过了22岁了。爸爸的脚踏车早已不用再骑，妈妈还是会从医院回来，但小时候的幸福就像回甜，还在记忆最深处。
荷马先生:谢谢哦 没有耶[哀伤]
夏虫之沉默:听着旋律就很幸福，就要跟2015告别了，听一支幸福的歌迎接2016吧
咕噜咕噜星球:不管怎么样都请好好生活，加油宝宝！
游艺不知物:我听着一首幸福的歌[可爱]
江生music:2014年，我和荷马先生游唱在上海各大酒吧，疲倦又幸福。那年冬天，应老荷的邀请，我们完成了这首歌的录制，那时，也是我们刚开始走进棚录自己作品的时候，当我唱到"爸爸骑上脚踏车，妈妈从医院归来"，仿佛看到了我和年轻时的爸妈在一起的日子，那一刻真的触动了我。这就是作品本身带来的真正温暖和幸福。
江生music:我在异乡会继续写作品，我也祝愿老搭档荷马兄弟在上海把音乐坚持下去，能通过好作品留下几许温暖，也就有了人生的大舞台和难得意义。我想我们还会一起唱歌的。荷马镇的阳光
311荷马先生:再听听从前录简单的小样作品，虽不完美但朴素。现在依然不是很有勇气重新去制作这些歌。我想有些阶段必然要经过，只是遗憾无忧无虑和单纯唱歌的状态也一去不复返。但是不管如何，让作品更好的呈现给听众依然是我需要追求。相信在不久将来，我会让他们有更好的和更丰富的方式和他人相见
原创君:来自上海的闽南民谣音乐人荷马先生，吉他很舒心，嗓音很暖心
西西里的瓜瓜西:我想大概人能都需要一个时空吧，在那里自由、肆意、悲伤、不用故作坚强，无顾忌的放逐，外面浪大，此处是荷马镇，有酒慰风尘。
昼行:听前奏就知道是首好歌，我喜欢！
追梦者203:小朋友，听歌就好好听，不要看评论看不见我看不见我看不见我看不见我！！！！
纸巾盒:下午走在路上有些雨丝气雾荡在空气里，天空有乌云，然而还没到傍晚时候啊，反差下看到暖暖的光在草啊水里拂过，觉的一切安静的刚好。现在窝在被窝里，声音暖暖的也是刚好
音乐与美食不可辜负:10月6号在上海近距离听过之后。从此爱上。[亲亲]灯火
34时光巴士
深蓝海
公路上的孩子
192小河马快跑:听着口哨的前奏，我就忍不住笑了，想起了小时候和老弟一起无忧无虑的玩耍的那些日子和时光。打弹珠，挤瓶盖，拍画片，他爬树摘桑葚我在树下兜着衣服四处捡，吃了满嘴满身都是桑葚汁回家就被一顿骂，他下水塘去摘莲子然后给我吃，小时候妈妈的金句就是谁欺负我们就两姐弟一起打回去不怕打不赢! 哈哈哈哈
白盐白:小时候，在公路两旁的白杨树荫里，傻傻地看着远方，那里有我们的梦想。长大了，我们站在城市的高顶之下，呆呆地凝视公路的尽头，那里有我们的家乡。
荷马先生:21号千岛湖班夫电影暨湖畔音乐会，我用《公路上的孩子》开场。
你看那个发呆的姑娘:傻瓜枕么会疲惫[撇嘴]一支幸福的歌（纪录片《妥妥的幸福》片尾）
134荷马先生:蟹蟹你们，希望你们能感受到龙应台文字和我心里的幸福。祝你们幸福啦彩色玻璃
1568百大传奇:都说中国人没有创新精神，今天看了评论我不这么认为了，谁会想到居然可以在edm上加入vocal，把它变成vocal edm？这一勇敢尝试完全打破了国外传统edm硬性死板的作风，一跃成为秒杀欧美商业edm榜单的神级舞曲，这可能成为电音史上的一个重要里程碑，从此开创了edm在vocal之上的新纪元！[强]
ALEXIX_Cn:[强][强][强]国产vocal edm之崛起
Sensationall:恭喜新风格vocal edm诞生！中国电音真的崛起了！中国电音果然永远处于世界的顶端！[强]
寒心m:这比王什么JB龙强多了[大哭][大哭]
珍兮_忆兮0630:90098雷哥分享给我们的音乐
任淘淘学不会小清新:国产女声EDM[可爱]很棒的哟~[吐舌]
推第一的大表哥:个人觉得《什么鬼》，《we are one》，《彩色玻璃》，电音里配中文配得最好听的三首
FyBe:我也老实说好想知道这歌到底模仿了谁？求您告诉我[可爱]
我是克劳斯:[色][色][色][色]好棒！
咚咚-Jone:想问问有多少田家炳的[大哭]
mirror998:学校中午起床歌Hope
721帐号已注销:很多朋友质疑国语唱电子音乐有股土气，因为普通话只有五个声调，含轻声，大部分演唱要通过转音变调来实现，这就考验演唱者的个人音乐素养，粤语有九个声调，抑扬顿挫，这也是粤语歌比国语歌更耐听的缘故，英语发音灵巧多变，更能把电子音乐激情的氛围突显出来，我懂的只是皮毛，还望指正[开心]
AmnesiaN:呵，copy ？本来一起合作的好吧。you can you up！no can no bb回复上面那个独立音乐人李柏含港台腔怎么了，你看不起我们同胞啊！无特色，你来试试。
Suiii:觉得中文搭配电子舞曲总脱不了一番土味,那你就真OUT啦!
蜗牛翻白眼:星星之火，可以燎原。国内电音开始萌动，以后会有越来越多优秀的国内电音制作人，请给于全身投入如电音制作的音乐人们肯定以及鼓励，以后一定会越来越好！
张老七丶:只能说，中文不适合舞曲和电音，没有那种粘稠的饶舌的味道，中文的单个文字的音太明显了，显得干脆，英文的话两个音或者连着的单词可以粘稠的连在一起唱出来，电音和舞曲就是连贯的冲击感罢了，所以只是中文的问题，很喜欢这个曲子，已经下载！
程旺旺:希望有一天参加自己创办的电音节
项毛毛是电音控:人声也好纯电也好，国产的都要支持，那是一种动力和鼓励。
浪迹黄昏丶Faint:我是一个曳步舞者  很喜欢这首歌！不管你们其他人怎么喷，反正认为这首歌特别棒！
不如一笑丶:歌词后面有个妖精！[惊恐][惊恐][惊恐]Smart
69若爱Y深爱:赞几次，晚上和女友做几次，你们悠着点儿……Feline
134坏品味的猫小姐:为999+出一份力呀！国内这种高逼格的作品这么少人是几个意思？？好听！！！[色][色][色]
同步计划-Project_Sync:诶，周末就不想起床。。黄昏
一纸流年
1573别让我取名字了:有人问我做中国人是什么体验。我告诉他，认得汉字，识得诗词，赏的风月，不知是多少辈子修来的福分[大笑]
Leslie_he:用尽此生心血，写得半卷戏文，不曾想，台上假正经的戏子，台下勘不破的众人，合该半生零落
简静文生:不知道为什么这样的一首好歌还没被流传开来。
一世清欢:流年轻叩，一笺相思
清韵绝:沧海桑田 也输 一纸流年
讲个笑话黄少天爱吃秋葵:这么好听的歌竟然不出名！
清S:门前落青雪，葬尽旧时杨花落
odilebukater:其实孤独两个字拆开看吧，有小孩，有水果，有走兽，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚的巷子口，熙熙攘攘，人味十足。
红尘有幸识慕寒:烟姐的声音真空灵
璞璞的西瓜:曾经沧海难为水。
匪浅丶:他一路走阿走，从江南十里走过西北大漠，他想将一路所见所闻一一记下来，写与她，跟她分享。寒月里，他静坐长亭，写了两行诗想起以前与她共乐的日子，看着门前雪漫，想着她在门里唱着歌。游遍青川看尽水色，他终于回到她乡，一路打听，得知她早已归西。他失声痛哭，后悔自己的离开。
清韵绝:歌词滚动起来~
匪浅丶:走遍了天下又怎么样，却失去了心爱之人。梦里，他听到了熟悉的唱腔，是她？她回来了！于是他披衣起身，拿着一壶酒出门，走到她坟前。
匪浅丶:他想着这位姑娘有趣，便追了过去，两人聊着聊着便坠入爱河。他们一起对诗，作词，饮酒，写字，唱歌，日子过的快活。有一天，他却对她说，他想离开，想去游遍天下，问她，愿不愿意跟他一起走。离开故乡，离开家人，她犹豫了许久，在家和他之间，还是摇了摇头。便想劝他不要走。
九九九九九菌:作为一个文科生我终究是逃不过这些的[大哭][大哭]剑隐江湖
1030帐号已注销:听了这么多遍，这首歌唱的不正是这句诗么：桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。――黄庭坚
Tesrs丶:我居北海君南海，寄雁传书谢不能。
桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。
持家但有四立壁，治国不蕲三折肱。
想得读书头已白，隔溪猿哭瘴烟滕。浮诛(Cover:张杰）
484wuliyj吖:我们唱不出来的，他能唱的出来就很好，棒棒哒，希望翻唱也能被认真对待！！[可爱][可爱]
赵丽颖的小粉丝520:想听青云志的歌看我歌单！不要钱！可下载！顶起来！逍遥
923慕悠My:想当初我刚学会唱这首歌，没事就哼哼两句，结果有一次对着我阿姨唱了一句＂岁月催人老＂，她过来就是一巴子……[流泪]
墨:新版笑傲就这首逍遥可以。剧情什么的都抛掉吧。单纯听歌就好。[大哭][大哭]
扶:男男对唱，基情从屏幕里溢出来了！
江怀瑾:有冬子就有诚哥hhhhhhhhhhhh
-凉心-:真的好听，那年看的于正版笑傲江湖，看了几集就弃了，就剩这首歌还一直留在我家车里一直听
冷枫-:[大哭][大哭]满满的画面感，好酸爽
你是宫我是受:你那么好，我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥，只要心还跳，就有我逗你笑，牵着你慢慢变老！6666，上车
独听白骨哀:好熟悉的歌，好像是电视剧里面的，记不得了
Cecilia溪:作为一枚喜欢古风的霍迷，听到这个好开心
旗画:从苍月太太的侠风mad来！好听！炸！
frost321:中间有一段旋律，很想跟着唱：“全世界都在说中国话，孔夫子的话越来越国际化……”[惊恐]江湖笑
709舅妈家养喵:这是一个突然迷上江南诚准备把他的歌都听一遍的人～
大眼浪味仙:我小时候以为是“亲或笑，就挨刀”[大哭]
帐号已注销:原唱下架就搜了一下翻唱，喜欢这个版本。
夏瑾年:我怎么觉得可以和原唱比呢
寄给未来的一封信:我悬赏的歌词
双手弹琴:爱补刀，防不了
咔咔咔sama:冬子的音色好苏好苏好苏！！！！剑饮山河纯歌版
476小予萌:三无和双笙、玄觞的声音真是妙[可爱]月琢
936夜半繁花凉:感觉1分18秒那段的旋律很好听
帐号已注销:我觉得人少是因为这歌初听给人一种很凌乱的感觉，玩过古二，但是我开始听到也觉得很乱。细细看歌词，才觉得写得真好。古二里那么多人，闻人、无异、阿阮、夷则、沈夜、沈曦、谢衣、初七、沧溟、华月、瞳，要是全写了，会更乱吧。没火起来就算了吧，反正我炒鸡喜欢
BillyLair:真的是啊，1分18秒那里，顶起来！！！无限循环[大哭][大哭][大哭][大哭]
__猪是的念着倒:齐栾/IRiS七叶/清弄/梦岚/HITA/smile_小千/冬子/奇然/吾恩/意意/横颜/蛙蛙
vividviviane:有人和我一样，大半夜来刷古风歌的么？[亲亲]
开开是个女神秀:古风还是流行歌。。
红尘剑仙:古2版咫尺相思么0.0
lethesky:原来想想大祭司好虐，然而结尾突然觉得沧溟更虐。游戏结尾，谢衣执伞而立，流月众人唯独少了沧溟……此生不再入轮回（咦苏苏也散魂了……）
夜凝白星:若永夜无轮回 终将葬送于尘埃
大祭司啊TAT
MAKINO-KUN:这么好听的歌没人不科学
狐溟Z: 非常感谢大家的喜欢，我是这首歌的策划之一狐溟Z，我和乐乐真的太感谢大家的支持了
tiancaiSAMA:这歌这么棒，评论这么少不科学，，我来让它变得科学点~[奸笑]剑魂(Cover:李炜）
326七夜126:新版射雕是今年追的第一部电视剧，真的是一部拍的如此认真的诚意之作，剧情紧凑不拖沓，演员演技可圈可点，每当83版的背景音乐响起来，都会有种热泪盈眶的感觉。许多人都在说，翻拍的再好也没有83版经典，但我想说，每一代人都应该有属于那一代人自己的《射雕英雄传》。后生可畏，焉知来者之不如今也。
那桑白荻:终于抢上了！！！
夏忆夜:前排，，，不知道新版射雕有没有这首歌……其实，，新人演戏比请那些大牌明星不仅投资少，还能捧新人，，估计吐槽也会随之少好多，，，支持冬子桑～，，，
一寸云间_:男神合体，苏上加苏(*/ω＼*)
那桑白荻:值得纪念。
kylin一世喜乐长安:前排c(*RωQ) c(*RωQ)
溟澜隐川:坐等城叔的合唱
墟:前排～大海快来淹没我吧～～
我是额嗯-寻苍:前排表白！
爱吃巧克力的多先生:既然你私信我！那我就来看看吧
溟澜隐川:诚叔(ω )错字了
南酆:关上前三十的大门
封禅物语:|)っ　喜欢你
烟_暮:前排！！！
灵-天:前排，哈哈红尘劫
342四季花映冢:以下谨代表个人观点，我不是来引战的：感觉红尘劫的歌词改的比寒江雪好~寒江雪的词和红尘劫的词比就显得三俗了。关于歌手的唱功，我只能说我先听的红尘劫，感觉红尘劫的感觉比寒江雪好，应该是我听红尘劫的次数更多的缘故吧
发飙的皮蛋:男声不如郑源，女声的戏腔不如寒江雪的
姜蓠:推荐戏语花，也是相同的曲调，歌词也很美
TK断蓝桥:歌词确实比寒江雪更古风，只是没郑源那开口跪的嗓音
末甲子:郑源唱功更好，储兰兰更是专业科班出身～至于歌词，寒江雪经过梳理的，更朴素顺腔，本词就顺意，或许就是所谓的有意境～
逸清尘:那些说不好听的大概是因为先入为主吧 好多人先听的红尘劫 所以说寒江雪不好听  我也有这样的经历 在唱吧听了一女生的斑马斑马 再听好声音 或者宋冬野的  就觉得不好听[呲牙]
放羊的羊踹玉兔:女声戏曲部分功底一般 底气明显不足
Boston清俞:没有寒江雪好听
哥哥大人的小迷妹:这首歌很配快看漫画的【我男票是锦衣卫】里的三哥[可爱]―――微博上虹君说的[开心]天涯
402夜玫瑰伯爵:这么好听的歌没人知道，朕也没什么好说的了，你们放开朕，朕没病，朕不吃药，你们这群刁民想害朕，朕就逼逼，有本事把朕顶上去啊[大笑][大笑]
黎黎黎黎大官人:他们合唱的时候声音太撩人，特别是诚叔[大笑]一生一刹
372鱼之间:你此一生若只一瞬，纵然今世相守一瞬，亦是一生。
贪心不足Not-enough:重小烟的声音真心好听。
归酒:5sing上面的歌词看见瞬间笑喷hou上面配的是猴。。。。这里歌词没猴不幸福啊
青肆-Lynn:一纸流年比较低缓轻柔，娓娓道来，悲里含一丝缠绵思念的味道，最动人在其词。而一生一刹的悲却是决然的，因为一刹，已是一生，最动人则是曲。不过两首都很喜欢[可爱]
给我一个桔子:古剑同人歌，作词：zB，作曲、编曲：吕宏斌情深不寿
771赤赤君:唐门剧情，唐门弟子唐翔在妻子横死后痴迷傀儡的研究，想要做个和亡妻一样的傀儡，以致被青龙会蒙骗，最后被师门严惩了。唐门掌门叹息说唐门的傀儡只是唐门弟子的武器，永远成不了活人。唐翔的傀儡在唐翔被审判的时候留下了眼泪。蔷薇唐萌路过。。。
享受生命每一天:情深不寿，慧极必夭
涂山红红:最令我泪奔的不是慕情之死，而是唐门的这个专属剧情，可惜并没有情深不寿这个称号。
征安:情深不寿，强极则辱；谦谦君子，温润如玉
限定版竹茶绝赞发行中:没激活码的请赞我[哀伤]
吾王起灵踏人间:第一次玩天刀纠结玩什么门派 纠结十分钟选了唐门妹子 当时第一次看到唐翔的傀儡流泪的时候我愣了好几秒 然后我把所有门派都玩了一遍
-拿破仑:情深不寿，慧极必伤
清江写意:岁华漫漫，问谁得白首？慧极必伤 情深不寿，是不是每人都有一双想牵却不能牵的手。
wo哏卟纯洁:行侠江湖有璇玑相伴，我大唐萌娃娃永远不会漏气[呆]手残脆皮糖路过
红尘一刀:我是你的悲回风，你是我的罗T决天地流离
546你可做个人吧:后面的千本樱是我听错了么[大哭][大哭]
限定版竹茶绝赞发行中:江南诚少数出现的几次都和冬砸在一起，感觉有基情( _)
限定版竹茶绝赞发行中:_最近喜欢的歌手、组合都是退圈或淡圈的怎么办，真是后悔晚生了几年
醉里光阴:九州呀说的是一个世界，一群不甘被岁月掩埋的人的抗争，为了利益的勾心斗角一个誓言还有那三个人的童年背叛与坚守，刀与剑，辰月与天驱灭亡与新生梦想热血以及最后死去的不甘心
龙渊Lorn:你说的是《九州.缥缈录》而不是九州这个世界[大笑] 科普要严谨啊少年
摩卡豆豆:在重回汉唐就看见你的评论，没想到点开这首歌，你还是如此评价。就算再好的歌也众口难调，有问题不喜欢，可以说，毕竟言论自由。古风音乐就是一种音乐风格，虽然它还不够成熟。喜欢古风唯美的曲调，诗词歌赋的雅致，可狂放不羁，或柔情婉转。古风歌曲那么多，若不喜欢，大可多听古名曲，也不必如此评论
我就随便取个名e:冬子和诚叔的声音我都喜欢[奸笑]
小黄鸟在这里:九州是心中永远的梦想，是看似在手边却到不了的江湖，是“铁甲依然在”！
帐号已注销:我是一首一首评论下来的，不能厚此薄彼游龙
664上官杜晨:隋唐英雄传张卫健演程咬金那版的片尾
拾叁月丶:师祖，那个姑娘，她好看么？ 
好看，她笑起来特别好看。
那她怪你么？
她说过会保护我。所以我没死，她就不会怪我。”
那，你想她吗？
想
想她的时候要怎么办才好
笑道人从窗子外面看下去。茫茫茫茫都是云雾。云雾的下面，是江湖
――想的时候就看两眼呗。
看看那个，有着曲无忆的江湖
在下只是个废柴:笑了在天刀的同人歌里，剑三来找什么存在感
FateGO十连出五星_不要礼装:我觉得 君山、桃花、足亦为马 这都是形容丐帮弟子浪迹天涯 快意江湖 为什么要有这么多人纠结？ 而且为什么剑三的玩家都喜欢在别的游戏上找优越感？
养只大佩等开花:这是天刀的歌诶，剑三来这说个毛，而且还开始讨论装备属性了？！麻烦有点素质行吗
高JT:平心而论，天刀的丐帮并没有君山、桃花、足亦为马这些元素。用做剑三的丐帮更适合。
养只大佩等开花:我剑三天刀都玩，觉得都挺不错没有哪个更胜一筹，为什么非要纠结这个有意思吗，这是天刀的歌刷什么剑三！而且天刀抄袭？我在网上还看到有说剑三抄袭的，这种武侠类游戏无非就那么个框架肯定有类似的
宝贝别在夜里等我1024:丐爹分分钟教你怎么做人，顶 
揖风:感觉还是张卫健唱的有感觉[憨笑]
青衣君:归去来兮，请息交以绝游。世与我而相违，复驾言兮焉求？悦亲戚之情话，乐琴书以消忧。农人告余以春及，将有事于西畴。或命巾车，或棹孤舟。既窈窕以寻壑，亦崎岖而经丘。木欣欣以向荣，泉涓涓而始流。善万物之得时，感吾生之行休。
呱呱刮:只玩过天刀 所以不能理解为什么不同的游戏能看出你们更优越？我喜欢天刀才填的这个词，词里面没有我对别的游戏的热爱 不要对号入座 我看到某些评论真的仿佛吃了屎 别往自己脸上贴标签好吗
呱呱刮:天刀的洞庭湖 君山 桃花 没玩过就不要说是你们起源的了 反正我也没玩过剑三那个交友网站谢谢
SeeBigBaby:荆湖咬人铁王八，  襄州头顶绿毛龟，   燕云一飞窜天猴，  巴蜀单身娃娃控，      秦川汪汪哈士奇，  东越嘤嘤抠脚香，      云滇跑图老毒物，  徐海一刀连连看。      八荒弟子真是威风的很呐！
萌菌体_:最看不惯剑三玩家的这种迷之自信和优越感 分分钟路转黑剑饮山河剧情版
327空城绝
325疼_爱与诗:看见封面上的光头转起来我差点就切歌了……
牛郎念刘郎:喜欢后面戏腔……难道我是一个人
黄少天正牌女票:冬砸这么帅……？我一直觉得是攻…没想到长这么受
daisukiiiiiiiii:戏腔美
帐号已注销:诸葛亮，字孔明，号卧龙，徐州琅琊阳都人，三国时期蜀汉丞相，杰出的政治家、军事家、散文家、书法家、发明家。在世时被封为武乡侯，死后追谥忠武侯，东晋时期追封为武兴王。
花粥231:人家光头你又有啥好讲的...搞得好像你长得有多好一样...真看不懂你们这群人惊鸿一瞥
218良辰ing:网游到最后就是。守着一个尸体帮。守着一排永远不会再亮的好友列表。守着他们说好的，等这段时间过去，闲下来马上回来继续陪你掉节操秀下限。突然，回望这几年的江湖路。那些来来去去的人都已不在。那些你爱过恨过的人已变成过往。如斯寂寞。把号停在你一个有特殊意义的地方，然后离开。义无反顾。
旧时光与TA:惊鸿一瞥[奸笑]，原来不是惊鸿一面
晨曦落尽良宵:直到相思了无益，未妨惆怅是清狂
黄任Dorothy:前奏乍一听好像cry on my shouloder
板栗子yoki:果然不该看评论的…一下子戳心了…
王森森:我・・・・・看了你的话差点哭了・・・・之前我们工会很多人・・・・很活跃・・・・现在只有我一个人了・・・・・再也不会出现头上顶着跟我一个工会名字的人了・・・・
凄雪梦溯:最开始听到这首惊鸿一瞥是看天下三一个大大做的玉莫mv，想想好快啊，还记得我的69小yj做玉玑子传时莫师父的模样，三年匆匆而过，莫师父也终于转世了,愿你来世在玉玑子开创的新天下里，一生长安[流泪][流泪][流泪]
东方神起的小媳妇儿:其实少司命的歌都挺不错的   冬子的声音让人印象深刻纵马长歌
451Venabailar:冬子：狂风折劲草
五音：不需乾坤照
Assen捷：随我绝尘去
大叔：一朝壶酒空
冬子：逍遥自在意从容
五音：江湖任我惊动
Assen捷：快意恩仇一剑中
大叔：天地任由我闯
大叔：狂笑离群客
Assen捷：不需与人说
五音：血洒三生路
冬子：挡我杀敌者
合唱：随心 由性
一琴:这帮会的帮主一定是土豪
湫桑:比起凄婉哀伤的古风，我更喜欢这种大气磅礴，荡气回肠的风格。
风声如墨:简直棒哭的一首歌！都是男神音！评论这么少不科学！
苏:我想到了那句。年少纵马且唱歌。醉极卧云外山河。
梦与野@:喜欢这类的去听听我大恶人的 杀伐 要命的好听！
松烟着墨:唯满侠第九天堂●ｖ●
爱需要一生去学习:支持下，有气势，未被发现的古风歌曲
Eva_阿来来来来:老妖啊～
板栗蹬:头一句那个苍cong没人听着别扭么十年荣光
911Kemoto:今天有人问我全职高手讲什么，我没有说。我知道说是网游那人一定不会看，于是我说【只是一帮疯子在拼了死命的追逐属于他们的荣耀罢了】
 说完后想了想，这又好像并没有说错。
jmlw:一直觉得韩文清这个形象塑造得很真实，没有那么天才也没有那么平庸，没有极突出的性格，没有大起大落的经历，没有可挖掘的背景，没有明星脸没有暖男心。可他偏偏就如同大漠中的孤烟，不容忽视也无所动摇地挺立在荣耀世界里，一如既往，十年成神。
三万川:从未动摇的韩文清 不会有偏差的张新杰 告别过去的林敬言 再开繁花的张佳乐 一切为了冠军！
六六最俊朗:十年霸图，一如既往
Kemoto:十年霸图，一如既往
黄凉太:韩文清，永远不知何为退缩的霸图核心。张新杰，比赛场上永不犯错的战术大师。
Kemoto:我们的目标只有一个――冠军！
Skeleton_waves:十年霸图，一如既往！
一宵冷雨葬名花_mio:大概是我的错觉或是什么我总觉得书里对霸图的描写不够多。韩队张副队林敬言张佳乐我觉得才是最真实可触的人物真的只是放不下自己心心念念在为着的东西。想要再开一次缭乱的繁花的不可转的石心像大漠里的孤烟，勇毅一往无前的令人震撼，也像冰冷暗色里的沉沉雷声，让人心中不自觉的就将一如既往作为信仰
泽琰:一如既往！qwq
言喻喻喻:韩文清是职业选手里除叶修外第一个让我很有好感的人，他特别像一块冷硬的石头，而且有一说一，好像不会拐弯似的，可就这么一个人站在前面，就总会让人有种就算天塌下来也可以不顾一切往前冲的勇气，也就是这样才带出了这么一支十年一如既往永远向前绝不退缩的战队
言喻喻喻:虽然没有那么喜欢霸图，可是这首歌真的好棒，就像看着他们奋战十年一样，这群永远不知道什么是后退的疯子，总会得到属于他们的荣耀的。这么说起来其实张佳乐的性格也特别适合霸图，他真不是那种软软萌萌的汉子，他坚定也强大，即使一百次跌倒也会一百次站起来那种。
吃腊肉的秋秋:生活圈里只有自己爱上全职，这感觉真孤独！却因为全职，这一路真幸福
瑾晕华:霸图输给轮回的时候真的好心疼心疼他们 为冠军付出那么多结果只差一步QAQ 可是一如既往才是我最喜欢的地方
心怀荣耀即战无不胜:荣耀从未逝去，全职仍在书写。秋之萧瑟未掩伞尖微茫。枪声响彻，矛尖轻颤，书写荣耀巅峰乐章！【剑三】江湖意（剧情版）
298serenaito:你应该好好瞧瞧，我身上除了山居剑意，还有这傻里傻气(天下终究还是姓复的)
外星末裔:【五毒】
嗤，中原人？就这点伎俩？不过尔尔罢了。我五仙教也没比你好多少。 
【藏剑】
你该好好瞧瞧，我身上除了金银玉石。还是这金银玉石。 
【唐门】我再说一次，把剑放下，你不放，我放。【少林】施主这是何意？出家人不打诳语。施主若不信，你拓麻来打我啊！
谢世长辞:唐门：我再说一次 把剑放下 你该不想…哎哎哎我错了我错了那个明教你别流光过来 有话好好说 别缴械！！
洛紫陌:【唐门】蜀中世家纷争事，暗起云涌啸九天。针翎钉棘十指牵，暴雨飞星乾坤颠。     【纯阳】昆仑玄境山外山，乾坤阴阳有洞天。只问真君何处有，不向江湖寻剑仙。     【万花】春兰秋菊夏清风，三星望月挂夜空。不求独避风雨外，只笑桃源非梦中。
洛紫陌:【天策】长河落日东都城，铁马戍边将军坟。尽诛宵小天策义，长枪独守大唐魂。     【藏剑】秀山灵水隐剑踪，不问江湖铸青锋。逍遥此生君子意，一壶温酒向长空。     【七秀】西子湖畔西子情，楼外楼中雨霖铃。画廊绣舫霓裳舞，小桥流水叶娉婷。且志凌烟
398火龙果要啃着吃:
李世民：千江有水千江月
殷开山：倒吊男
虞世南：七碎
萧r：笑谈
魏征：景向谁依
高士廉：天韵晓晓
长孙无忌：19
杜如晦：土豆沙
房玄龄：多多
段志玄：倔强的小红军
刘弘基：天海无贝
李孝恭：冬冬
柴绍：阑珊梦
尉迟恭：柒御夜赫
秦琼：柳川鱼
李靖：LEON
李蓿汗旁氯刀
结：阿册
祝诚贞:[流感]我妹说小魂的声音好听得让她怀了双胞胎，每天魂不守舍的天天听他的歌，大家觉得我要不要带她去做个b超！
Sora_subbass:作为一名男性耳朵竟也因此怀孕真是醉了
爱古风的风雅:简直是男神合集啊
孤歌楼:引用几句歌词进作文  高三二模作文满分[憨笑]
秦浓:凌烟阁二十四功臣，那逝去的英豪不会被历史的洪流埋没，名字亦不会褪色。
墨_安澜:没风华录的磅礴
白鸟维特:cv更强大了，唱的也都是我喜欢的歌手，但是为什么我感觉还是不如风华录，是先入为主的关系么说书人
215苍古之绊:大街上，有个小男孩吵着要买棉花糖。妈妈指着他手里的小糖人，说：“刚买的孙悟空还没吃呢，怎么还要？”小男孩不听，赖在原地，非要买棉花糖不可。妈妈没办法，只好同意了。小男孩终于拿到了棉花糖，开心地对小糖人说：“大圣你看，你的筋斗云来了！
零曦橙:这个世界上，没有真正的历史，只有战胜的一方才有资格书写历史。                                            ―――甘罗
沫烟蓝:所有悲欢离合，最后都不过付与说书人。家国天下 ― 记秦时明月聂蓉
340伤城恋心:听完这首歌，我拉开抽屉，打开那个略显陈旧的木盒子，撤下红布，抚摸着那个祖先传下来的盘龙玉玺，深情地望着远方。
江岸有雨:好一个诸子百家，恨我晚生千年
梦醒时分匆匆:侠者天下，盖聂也。医者天下，端木蓉也。家国天下，聂蓉也。
鸦T:政府拿着500元钱和一面锦旗还有30秒到达战场
蝶儿慢点飞-我在后面怕看不到你:有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，ta不属于你。人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。或许，有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。
雨上初晓:同学，你这个就过了哈，当年我随手丢的一块石头，被你捡了也说出来
Isabelle_MY:想着是清蒸还是红烧？一梦浮生―天涯明月刀OL群像
564梦与野@:此生不悔入天刀。
韩七丶:东越的抠脚秦川的狗，襄州的绿毛龟长得丑，荆湖葫芦娃爱喝酒，巴蜀的变态背着娃娃走，燕云沙包窜天猴，云滇鸟人乌鸦头，徐海姨妈满地流~[亲亲]此生踏遍天涯心不悔！壮大我大天刀！
4矣胨的猫:曾经有过A的想法的 可是后来还是没舍得  我在天刀有很多回忆 很喜欢我的朋友们 即使他们再也没上过线 很喜欢那些npc 即使他们不是真实存在的人 天刀或许不够完美 但是我愿意看着它越来越好 我会陪着天刀 无论江湖多大 总会相聚天涯[爱心]
伽罗万象:每次听到同人歌看到同人视频总是特想开游戏，然登了游戏后又不知道该干什么了，就那样挂机策权天下
415原重楼:到英姿霸王那句时简直不能更苏啊
甍檐:诚叔的歌突然多了这么多!!!简直受宠若惊，感谢上传的人儿~~
o寅时o:为了听那句“英姿霸王枪纵马定三江”已单曲了好久[大笑]，苏炸，表白诚叔[大笑]
贰羽:他两个不会是有一腿吧，合得太好了
Chriveno:诚叔基本每次发歌都是跟冬子啊啊是不是有奸情啊
福梦梦:英姿霸王枪纵马定三江
东汉末江东割据豪强
嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~~~~~
April哎哟哟:英姿霸王枪纵马定三江~~~跪拜！！！[拜]
MXBGG:英姿霸王枪纵马定三江太苏了[流泪][流泪][流泪]
dokira:霸王唱得我心痒[憨笑]
云音乐曲库:您好，您可以点击歌词页的“求滚动歌词”进行反馈，您也可以通过网页版歌词上传通道自己上传LRC歌词获取积分哦。琅琊榜・祭忠魂
1598我十月:听到做了整整十三年的梅长苏 最后竟能选择林殊的结局 的时候 泪雨滂沱
煞介:念白太赞。。。酥化了。。。
喵喵不得:听到“我整整当了十三的梅长苏，却能在最后选择林殊的结局，这于我而言，难道不是幸事吗？”，直接泪崩，最后的念白太震撼
卿阡晗:不得不说，风华无双的配音真的好棒！
风雨千飒:风华无双配的梅长苏太赞了，最后的念白燃爆了
顾青衫-:风华无双的梅长苏，一直是我想像中的样子，于我眼中也已无人能再配出这样的梅长苏了
惟一世繁华:梅长苏当真风华无双！这是个看颜的世界，你却用声音征服了世界！
田园贝壳: 被上调色板了，念白一模一样，连祭忠魂自己修改和添加的台词都一摸一样，路人几乎100%盖章抄袭
帐号已注销:声优都是怪物嘤嘤嘤
田园贝壳:关于《赤血长殷》剧情歌剧本抄袭《祭忠魂》的详细内容，可以见祭忠魂剧组发的长微博 http://weibo.com/1799144153/CCYMI3bj3?type=repost
半月喵: 《祭忠魂》是2013-10-26出的，《赤血长殷》是2014-04-04出的，而且赤血长殷策划承认是听了祭忠魂，很喜欢，才搞了个赤血长殷出来，两首歌的念白几乎完全一样，很多人还以为是同一首歌的另一个版本，没想到是抄袭
盗得流光:琅琊榜首，江左梅郎。与其说他是梅长苏，不如说他是七万英魂的化身，为了最后的忠诚和信义，用十三年换得沉冤昭雪。曾经的烈焰少帅驰骋沙场无人能敌，至死也大胜一场不坠盛名。已经不只是林殊的胜利，更是烈焰军的胜利，更是七万英魂的胜利，昭示烈焰不朽，护我江山永世无衰。
绿意绕:他满身华彩而来，以病弱之躯。拨弄风云变幻；纵横捭阖！抽丝剥茧终沉冤得雪。九死不悔赤子之心！他却碎了一地.......此血仍殷，此身仍在，曲终人不散！
暮槿荒年:听到”当了整整十三年的梅长苏，却能在最后选择林殊的结局，这于我而言，难道不是幸事？”，眼眶直接湿了。。。这是梅长苏最好的结局了，比起平淡的度过三个月，然后缠绵病榻死去，埋骨林殊最挚爱的战场确实是最好不过的结局！
破阵斩将:听了这个，又去把书给看了，又来听这个。最后一段长公主揭露谢玉罪证的配音真是绝了～重回汉唐
512青山不孤:所谓文化与传承，其实从未断过；只不过变为了小众人所坚持，希望是越来越多的人懂，而不是跟风逐流，因为这个圈子是很纯粹的！
来苏之辞:泱泱大明，不和亲，不割地，天子守国门
卿本佳华:汉服（Hanfu），即中国汉族传统服饰，曾称汉衣冠、汉装、衣冠、中国衣冠、华服等，是发展、传承了四千多年（清代因剃发易服而消亡，21世纪初开始复兴），遵循一定的形制标准，区别于其他民族，体现汉族礼仪风俗、审美品格、思想哲学等文化内涵，并彰显中华民族认同精神的服饰体系。
酒水:我愿重回汉唐，再奏角徵宫商。
着我汉家衣裳，兴我礼仪之邦。
我愿重回汉唐，再谱盛世华章。
何惧道阻且长，看我华夏儿郎！
颜墨_:我想到若在一个盛大的场合唱这歌，简直震撼，直击灵魂。
种花家的小兔子:十年前，2006，天津文庙，满清遗风中，一件深衣，一个信仰，一个人，一个人的祭礼。十年之后，2016，曲阜孔庙，全球同袍，着华夏衣冠，诚心共祭，千百万汉族儿女同祝。礼乐回归故里，衣冠重铸华夏。多少年后，我会记得这一场盛大的祭礼。十年之祭，汉族归来
梧桐弦:天破了，女娲来补，民病了，神农成医，海吞命，衔石填海等等，我们从来就没怕过谁
狂倦:看见歌词里角徵宫商注了音，莫名觉得很可悲，角徵宫商这四个字于中国人竟疏离到这种地步。
我们写得了漂亮的英文，能大谈国际时事，却可以淡忘千年的文化。
这个时代无法强求每个人将传统文化发扬，只是我们于外国文化是什么态度，起码就该以同样敬重的态度对待我们的文化。
我们传承的，究竟是什么？
原味喵斯拉:孙异的嗓音气势很足，然太过粗犷，缺了华夏的儒雅之风。这版不失气魄，且多了华美之感，甚好。
忍久:与子同袍视频来的，真的很心酸，汉人的服饰被说成cos，对那些盲目爱国的人不仅仅是失望，而是羞愧
风月无眠_相思入骨:谁言崖山之后再无华夏？何论明亡之后再无中国？ 
我身既是华夏身，我血既是中国血。
我魂至死不消！我志尚存不灭！
中华即是吾辈，吾辈愿为中华。
老王的笛声:太阳多了 那就射掉几个 没有神 那就自己封几个神 这就是中国人
水晶先锋-斯卡纳:只求我穿着汉服出门，不被世人称之为奇装异服..............
拐个慕寒去插秧:希望有一天 我可以穿汉服在街上 没有人用看另类的眼神看着我
何为木:这哪里是重回汉唐？这分明是想要再创一个盛世！飞天
252Lunahent:感觉至今都没发现能配上女神的男声
给我一个桔子:好像是凤凰传奇为网游龙门客栈唱的歌……翻唱的让人想不到原唱……
古-香:被不才的声音惊艳了 这声音真心适合唱古风
及缨:刀…刀…刀…刀…剑…剑…剑…剑…
夏挽歌:冬子的声音有种感冒时才会有的声音，喜欢，可素感觉喜欢冬子的人不多，有喜欢的点个赞
桉支:很好听，冬子和不才的声音一个纯一个细
蒹葭一方:我不才女神声音美美哒
柳絮妖:就是奔着不才！
木木椟椟:秒拍那个cos过来的
林Hola:微博观光团 
放晴的雪:2小宝：“老师，俺最近很苦恼哇！”老师：“你苦恼啥？”小宝：“好多女人都说喜欢俺，可俺不知道该选谁？”老师：“啊？你小小年纪怎么就交女朋友，太不像话了。”小宝：“老师你为啥说俺？俺不就是不知道选谁当俺后妈吗？”奉君书
252卷帘下的猫:欲夺必先吻我，吻我[大哭][大哭][大哭]接受了这种设定之后觉得并没有什么不对。。。
别玩耍:刺客列传 我的白衣组_小齐真是翩翩少年郎
你终于疯了:脑补出几万字的君臣文……
暗香悠浮曲临江:蹇齐来的，不过歌是真带感
Nicaea_C:蹇齐来的等我quq
盖勒:报君黄金台上意，提携玉龙为君死。
七枳:天下在我 来日与君同守 同狩
小鱼在水:好听，词也好赞。难为怎么想出来的，那种瞬间感动而长留不觉的喟叹，真是太美好的声音了。
_姐是小清新_:不说了，小齐在N多剪辑中死了一百次了[哀伤]
困pwq:“王上，见字如面……”“你叫本王怎么见字如面”记沈夜谢衣
256归洲:@云音乐小秘书 歌曲名字叫《何归》啊“记沈夜谢衣”是副标题 求改啊_(:зf∠)_
我是你司宵大人:此时相望不相闻  愿逐月华流照君
南牙:=-= 这是要新CP的节奏嘛~ 为嘛我觉得这两人的声音好和，我绝！对！不！是！一！个！人！
久九安:要是是裂魂就更完美了[大笑][大笑]
俺YY啊:_始以楦杳是深夜衣服的意思r(st)q
爱古风的风雅:无奈小司版本给我的印象太深了！！！
真酱:小司的曲子配上两个男神的声音嗷嗷嗷！！
枫芯:人随两念，一念谓之离，一念谓之留
红玫瑰一双眼:裂天声音好棒，健气攻！
沉默的单身狗:同曲不同词不同唱剑三成男群像・归离
397旧措:唱：天策：吾恩纯阳：紫凌孤君万花：慕岱藏剑：冬子丐帮：小魂明教：小荣同学七秀：文子轩唐门：流浪的蛙蛙少林：Assen捷五毒：Braska
艳骨风尘:丐哥声音苏死
原重楼:这样说的很没礼貌啊，看清楚啊
一枪崩了你个傻逼:哭着来卖安利QuQ 第一次听到这么写实的丐哥苏到爆炸 暴露一个隐藏的世纪佳缘档
竹子爱上熊猫:艾玛，小魂，声音太有辨识度了
小黑君_表白五头身的日月木楼:哈哈哈哈哈哈为什么成男群像会有秀爷啦
Kadir-Kirkland:魂总啊啊啊声音辨识度max!!苏死了整首歌都!
箫箫箫小默:魂姐姐的丐帮好苏！！！！辨识度超高www
都被占用的ID:只有我一个人觉得他们都是受么[大哭][大哭]
开小火车到钟情地:啊，各位热情的朋友，不要发私信给我啦……你们一波接一波的私信给我群星是谁，佚名是谁，我已经妥妥的明白了！答应我，赶紧盖楼，让我的帖子沉下去！[大哭]御龙铭千古
87山今有梦书当枕:当我喜欢的时候你已不在…待你归来…必以诚相待。
垣衣:复出了，也是和冬子合唱的[大笑]
悲柒丶:从歌手来的 意外的发现诚叔版[爱心]江湖意
163夜殿大叔:基三如此经典的歌怎么没什么人的样子～……在下江南藏剑小黄鸡邀诸位点赞～
此岸-彼境:来战是做不到了，来赞一赞还是可以的
}森:我会说当时我会做歌词只是因为被封面骗进来了嘛0v0
藏剑军火商:表白冬子白虹贯日
167原重楼:诚叔，你说天很热。可是现在又都立秋了。
嘿你胖次掉了:江南诚的好多歌都是跟冬子合唱，我好像知道了什么
陆君印:这两人更像是公子的。小千可能更像侠客一类的。
o寅时o:小千超攻，相比之下，这个版本，有点受[呆]
扶南木:爱像冰，能致命，是我饮下的毒。
不好意思，想到冰毒了。
某赤:叔叔已经回来了哟~喜欢叔叔的小伙伴们可以关注叔叔的微博或者5sing，掌握叔叔最新动态[大哭]盗墓笔记・相见
313落雨言臣:“长白山到杭州有多远？”“一个人走了十年”
大谦世界里的柠檬茶:诗三百,―言以蔽之,思无邪。曲千重,―朝以闻之,念起灵。戏千吟,―舞为倾之,葬语花。棋百枚,一泣为终之,焚墨镜
公子怀云:这么好听的歌居然没人！！？？没人！！不科学！！当初听这首歌记忆特别深，是除了不朽之外的第二首关于盗笔的歌。简直跟疯了一样单曲循环。词填的绝对给跪，还有那一段笛子（或者萧）的配乐，一直都觉得超赞。听的时候看的盗笔一，现在想想满满激动
繁华一墨_K鹿戎:这么好听的音居然评论这么少？简直不科学！！！
eerrty:歌词很贴合盗墓笔记，题词的人肯定是骨灰级稻米。
落雨言臣:张起灵和吴邪相逢的刹那，我仿佛看到了岁月的慈悲
咴咴TvT:牵着你的手不管对错[爱心]私奔的感觉好赞[鬼脸]
我是杨洋的女票啊:这一路走来画骨成沙，还好你回来了
cxyyyy1230:欢迎小哥回家~
帐号已注销:今年圣诞节再也不用许下那个静候吾王的愿望了。
长路漫漫又能为谁做伴:好喜欢这句~不想这血腥沾染你发~好听极了[亲][亲][亲]
十年一瞬带你回家:世界上最悲伤的故事是“傻瓜喜欢上了哑巴，哑巴让傻瓜等他十年，后来，哑的那个忘了，傻的那个死了濯缨歌
87木色如弦:信中说起当年官场小人当道，欲对他不利，濯缨迫不得已贬低他以救其性命。遗言最后写着：一朝兄弟，一世手足。他在坟头流泪不止。
木色如弦:临行之际，他二人于月下畅饮。回乡后不久，他却听说濯缨将他的军功占为己有，他未得半分封赏。他不信，到濯缨营帐询问，却被濯缨逐出，还耻笑他一介草莽也妄想得赏。他愤然割袍断义，誓再不与濯缨相见。过了几年，他收到来自边关的濯缨遗言，濯缨在一次与胡虏的冲突中不幸中箭身亡。
木色如弦:敌虏突攻边关，边关告急。他初入江湖少年豪气，应皇召出征，欲凭掌上青锋笑傲沙场，却因不晓兵法陷险境，幸得百夫长濯缨率队救回.两人一擅武艺，一擅兵阵，互补所短，彼此钦佩并结为金兰。胡虏不敌退回，我军大胜。他得通知：江湖义士先行返乡待论功行赏。银华诀
220限定版竹茶绝赞发行中:有冬字的地方就有江南诚_(:з」∠)_
故里南荒旧梦_:东子和诚叔必须是真爱
帐号已注销:我的经验告诉我，这是真的……
帐号已注销:不得又承认，诚叔声线美哭[色]
小竹歌儿:两个都唱的很好诶！两个人声音有些像，但冬子的音更浑厚些，更Man一些，诚叔的好有磁性，好性感@～@^O^～[色]
桃花东邪:1分32我总觉得有个声音是我爸在楼下叫我！花太香
184咔咔咔sama:另一种古风满满的感觉…… 想听原版的麻烦出门左拐
征服数学:想听原唱的出门左转谢谢。也请尊重其他歌手，没有必要在评论下单独说什么，萝卜青菜各有所爱。传说
196不安分的河:竟然是薛之谦[吐舌]
Chriveno:薛之谦吓得我虎躯一震
鹿愚妄:翻唱薛之谦的啊各位 不要以为是薛之谦作词作曲给捷麻麻和冬砸的歌儿 被误会不好 容易招黑
焱月流光:我果然还是喜欢对唱版[色][色][色]英雄决
128云汐l:是我耳朵的问题么，我只听到一个人的声音啊
云影萧然:确实有点分不清，歌词上求注明啊。这不科学，我分明应该是能听出恩哥和魂总声音的啊，这版本对吗？太白山上
251长生剑-何意:谁敢叫咱太白狗，断叫他趴在地上滚着走
羽者临风:“这云台三落，是当年婉儿练得最勤的一招，死在这招之下，你也不冤。”
锦鲤大王:难道你不懂什么叫同人……不懂就别瞎回复 又不是天刀的官方歌曲
凉夜空城:燕回逃得了控制，却解不开羁绊。无痕破得了招式，却破不出宿命。烟霞刷新得了技能，却刷新不回时光。
朱箫l:千万别告诉红渠，是我把她养的太白狗染成了唐三的颜色
DuaTuaNuaLua:现实是单身狗，游戏里是太白狗[大哭]
远古巫灵泽拉斯:太白喜欢自称帅白，但是...帅白的拼音亮了！懂了的点个赞
纯白Auo:把这剑沉入池底，从此我们两相忘有涯 ― 天涯明月刀OL七门派群像
300梦与野@:真武又是冬子唱的吧，我用脚趾头猜的！飞雪
185冷海的花园:想起前几天看到的一句话：有很多这样的时刻。你惊心动魄，而世界一无所知。你翻山越岭，而天地寂静无声。人生说到底，是一场一个人的战争。剑饮山河和声伴奏
34饮情 ― 橙光游戏《莫眷浮生》封面曲
193南风酒凉:今天所有大大都高产啊~三生一世
67天天古风音乐:又一世桃花落，飘散的尘埃，遮蔽了双瞳。――《三生三世十里桃花》
远山浅浅:小说本来非常非常喜欢 但知道是抄袭后 当初爱多深现在......
您的好友节操君已下线:这种称呼略微不妥，姑且称老身一声姑姑吧
银紫炫:一句戏言，便定永生
米迦勒_Michael:三生三世青丘狐浅，十里桃花傲树芳华伏案夜话
304Lllllllll_:前奏有种突然半夜惊醒发现自己躺在一栋古宅的院子里，旁边有口井…四周气死弥漫
墟:第一次听到把游园惊梦唱得那么}人的[惊恐][惊恐][惊恐]
JoIng-H:[大哭][大哭]还好开始唱了，再晚几秒我就要切歌了
千溯归途:[惶恐][惶恐]开头的女声一下跑到左耳，一下右耳的，好}人！！！
白陵:妈呀，不作死就不会死，正好是清明的夜里放这首歌……被吓得毛骨悚然Σ( ° △ °|||) 
牧神HS:不敢加进列表随机播放系列
藤原鸡丁:好诡异，耳机福利（误←_←）
Kumo须臾:耳机党吓哭啦
不爱学习的咸鱼都不是好学生:哎呀妈妈呀吓到我的小心脏了，网易你赔钱！
asterily:1966年7月，小真与日本少将的感情被揭露，被红卫兵烧死在戏院里。同年，青木在家中猝死，遗体面容安详隐有笑意。在他的左手中发现了他曾经送给连小真的平安符，没有人知道它是怎么回到他手里的。只是过了许多年，戏院的旧址偶尔在深夜会响起女子婉转的昆曲唱腔，所唱的，正是《游园惊梦》。
知鸢:前面的一小段让我想到了《霸王别姬》[大笑]
死尸魂:没那么恐怖   还好   很好听   像我一样在停电的黑夜听很有效果的   网友们试一试
祝今愿:开头的游园惊梦片段让我感觉是居住在老旧的房子，隔壁的破戏院常常在夜里呜咽，台上浓妆艳抹的戏子深情满满的唱着，四周弥漫着诡异的青雾，。而后面唱的，让我感觉是做梦梦见一个女子在庭院阴暗的转角对着我笑，我想过去看清她是谁，她却不见了，我经常梦到她却没有一次在梦中触碰到她。
asterily:抗日战争即将结束时，日本少将青木在听一场《游园惊梦》时与女戏子连小真结识。小真陪伴青木度过了他留在中国的最后两个月，却不愿随同青木前往日本。临别时，青木将他离开日本前在神庙求的平安符送给小真，并说，愿神符保佑他与小真同生共死，来世再见。
零壹贰叁go: 1966年7月，小真与日本少将的感情被揭露，被红卫兵烧死在戏院里。同年，青木在家中猝死，遗体面容安详隐有笑意。在他的左手中发现了他曾经送给连小真的平安符，没有人知道它是怎么回到他手里的。只是过了许多年，戏院的旧址偶尔在深夜会响起女子婉转的昆曲唱腔，所唱的，正是《游园惊梦》。琵琶行（Cover:成龙/魏允熙)
269一寸云间_:问封面的宝宝们看这里，这首歌是电影《铁道飞虎》的终极推广曲，原唱是成龙和魏允熙，封面就是电影的海报哟*孤燕南飞―天涯明月刀OL记燕南飞
310五分熟的小杰杰:[大哭]在微博看到一条“我会永远记得那个灌醉我却不上我的燕大哥的”
一寸云间_:文案不能过审核，发在这里哟[亲亲]第一次见他是在化清寺，最后一次见他也是在化清寺。同样的地点，同样的人物，不同的结局。这个江湖从此少了一个人，那个陪着我成长的人。蔷薇已落，但他从不曾离去。他说他叫燕南飞，燕子的燕，不是孤雁的雁。
暮迟挽挽:始于九华化清寺 终于九华化清寺
火之清越:赠少侠：展信悦。相识多日，未能尽言。胸臆之中，满腔悔愧，不知从何说起。唯恐来日无多，特留只言片语，相赠未了之时。某无长物，亦无亲朋。四海之内，无人相对，一生负气，终难自证，皮囊衣冠，愿化飞灰，留驻九华；蔷薇剑留傅红雪，伊自会理我身后之事。秘辛如海，江湖纷乱；万事珍重，唯祝平安。
三尺青锋丶:我加入青龙会不是为了什么狗屁的八荒四盟善恶侠义，只为手刃白云轩……
神仙姐姐我女神:燕南飞是我最喜欢的NPC 只有他对主角（玩家）最好
九川川:燕南飞在青龙会的直辖分堂叫作“归”，而他死的时候，还不到二十六岁。
魔盒0517:前两天看一个评论，大致意思是，燕南飞心剑升段战被傅红雪守门，刚出位面被白云轩偷袭一记饮血带走，怒A了黑暗骑士
198蕾阿_:翻唱的版本本就不是为了和原版看齐
SueRice:←_←尊重一下歌手好吗
AaronMount:为什么我会更喜欢这一版的[惊恐]
番茄栗:jj现场都是高水准 也不知道需要怎么加工呢。
Sofia_lyz:不得不说小千的声色……对我超有sexy勾引力
SueRice:虽然不想这样说男神们，但确实比jj 阿信的差点
正版妖嫂:挺像的，不对比阿信和jj的话真的真的很好听，但是即使我是古风迷，还是不得不说阿信和jj的版本无法超越
-慕声:不得不说  永远的jj  和阿信  永不被超越   二婶儿还是比较适合比较温柔的歌忽听万岁押包拯
8提起了当年投太原
13万岁爷准了我的本
4在头上整整乌纱帽
5宋王爷坐江山人称有道
4叩罢头来谢罢恩
4在宫中领了国太的命
3忽听万岁宣包拯
老恩师不必胆怕惊
3昏鸦暮马古驿道
9唐朝国公十八家
7日落西山又转东
4在金殿定官职是非难辨
5山雨欲来风呼啸
3有劳二位夫人言
2一霎时浑身俱是汗
2陪你过冬天
9063Bangz:澄清一下 陪你过冬天是我和未来星 满舒克研制的 伴奏来自DJ Mustard 市面上流通的很多其他版本均为盗版 截取满舒克的hook改编 最后抵制盗版人人有责
杨国隽:3bangz真的是有毒..
Bjorke:这么温柔的rap为什么中间突然插一段撒泼的声音
KiRi__:2分20秒开始那个rap到底是谁啊。。。。毁歌
逗比锅炉:3bangz这辨识度[大哭]
湿透的:我的耳朵已经给满舒克生了好几个baby了 然后三棒给我整流产了
鹿:不能想象我循环了三个小时
我的脚是番茄味的:所以这首歌唱的是biao子划船不用浆，全靠浪？
聂聂聂聂心头孽:说像in3的什么心态
Brianlmauel:y道只有我X得2分20秒的那rap不e[呆]我不需要女友
1316善查儿:畸形的女权主义根植在当下青年男女的爱情观中， 推行“多喝热水情商低，AA制度你麻痹”后，直女癌公主从此高举物质与套路的大旗雄霸天下。别点赞，瞎说大实话会被骂。
GirlfriendOfTheYear:说的好 搞对象不如装逼
Rexuuuu:好怕女朋友知道我天天听这首歌
Wild-Fairy:boy 我不需要男友抢走中草药和气球boy 我不需要男友来限制我的自由boy 我不需要男友反正我没有性需求boy 我不需要男友我卡里的数字足够boy 我不需要男友我家禁止男孩逗留
撩我:恕我直言 狠毒男孩男孩鬼叫鬼叫的
xxxJadeS:那你自己撸吧打o我
1139SynBlazer:阿克江[这边]
00:你号码多少？
舒淇wsq:自从用了网易云去KTV没有会唱的歌
具象波:终于发新歌了还挑个520[撇嘴]心机婊
未椰:男神请打给我
究竟c:封面满分
:@00 对你没有不在服务区
Scaleeeee:求歌词～我要狠狠地操你
1660诡楝:本来是查老干妈，结果戳到这里来了，真的是一脸懵逼(°  °)
yeeziicong:希望五五开的漂亮女粉丝能狠狠地操我
文不打W特曼QAQ:歌名挺含蓄的
:事后脸兰州拉面
2694Angelina373:终于懂有些外国人听同样三俗的英文rap的感觉了[大哭][大哭][大哭][大哭]
szzzzz:小伙100万不够干这些，真的[大哭]
兽兽不吃葱:他的每首歌我都想报警
慕昊天Percussion:一百万就这么嚣张
鲍德温的丑羊:我舔起盘子就像tm毕福剑……真笑抽了[大哭][大哭][大哭]
9L玖9:认真的那些，词就是故意这么写的，就是让你来生气的，然后我们再看笑话。
HITSMKA:我不会告诉你们歌词是我求来的
总有叼泯想害朕:穷潘康囊庖世界[大哭]
快看中山陵一群挖土的:兰州拉面也能TM造火箭[大哭]
专治不开心代理:砝码滴很啦
VitadolceNihiLeon:觉得这不是兰州人唱的…毕竟兰州牛肉面不止大碗的大碗的大碗的…还有细的二细的三细的毛细的韭叶的宽的大宽的真的不止是大碗的大碗的大碗的…
Joycezying:在这儿纠结100万不够的真他吗傻
向光的方向:一帮低智商，一百万就是暗指花不完的钱。还在这冷嘲热讽。
EDMarco:现在的人都这样。说点真的，他们总觉得是假的。说点假的，他们又非要较真。没办法，他们毕竟精通各种领域嘛，哈哈哈。
蝶道_1998:国内的三俗rap我只服狠毒说你什么好呀
804未来星哥哥:我强烈建议我所有的歌迷，在别人打字的时候，多读书，多看报，好好学习，早点睡觉。
这样，在他们为买了第一辆奔驰C-Class沾沾自喜的时候，你们的儿子，开着你的法拉利，接了他们的女儿，回酒店，继续学习。
3Bangz:2017宇宙F4组合劲爆单曲 在地球上发出新型讯号  
Mr_mico米可:flow单调，歌词差远了，混音听起来怪怪的，四个人加一块，每个人都比不上光光0.25，dissback应该是觉得好过对方作品的才叫做反击吧，这是打脸吧
黄贤哲Keyz:抄词这种事你也敢干
ASAP_ANT:第一，作为听众diss谁都听不出来，毫无杀伤力！第二，歌词单调，四个人的词说你什么好啊，听起来好尴尬。目前为止还没有一个diss能怂翻光光。
Mr_mico米可:光光听过这首和重庆那首dissback开始思考，是不是自己第一轮就把水平拉太高了，round 1 KO......
我爱老干妈ILOVELAOGANMA:抄了怎么样 本大爷帮你出出名
未来星哥哥:简单评论一下这几个事件：
一. 你要说这首五分钟写出来的歌是首diss，自己对号入座，那我也没办法。不过说你们什么好呢，被我diss，你也配？
二. 你说我抄Shakespeare, Nietzshce, Hugo, Kundera也就算了，用得着抄你们这群小学没毕业的废物？
三. 我是比你们有文化，还比你们有钱。

T_Hope:看歌词都听不出来是在diss谁...
m合z忘:最反感这种哗众取宠的说唱，虚伪的歌词再加上怪腔怪调毫无含金量可言。只要正常一点的人听了都会觉得是噪音在虐待自己的耳朵。希望更多人有更准确的判断力，少听一些“咋呼”派说唱。（截取至微博某位大哥
O汗:兄弟我很欣赏你 但是饶舌歌手直接抄别人歌词我是第一次见 解释一下？
走读男孩:光光必要v一些挫折 才能拜H戚介B 在29q找到凫蹲约旱哪
Mr_mico米可:不就是在你们这歌底下留了自己的观点吗？我就是不喜欢！就是觉得你们唱的烂！萝卜白菜，还各有所爱呢，然后就莫名其妙的小号？还有残粉，各种评论里怼我，回复各种不着边际的玩意？你们做出东西，明明不好听，非要我们说好听才满意？最后一句，用你们歌名还你们，dissback成这样，让我说你们什么好呀？
:@00 上你
3cats:只听到一直在吹牛逼没听到在diss谁[撇嘴]你是谁啊???
7233Bangz:上吊送绳，喝药递瓶，跳楼挥着小手绢送行
未来星哥哥:无敌是多么的寂寞。
CLOTTEEE:我听说唱也很多年了 但是真的没见过圈内beef还叫上妈妈来的男孩
跑路战士POORzanS:顶理会农，这玩意本来就是想怎么来就怎么来的艺术，这帮老学校的人自己不进步还看不惯别人，看不惯trap,看不惯喜剧说唱，还纠结什么flow，混音后期，混你麻辣隔壁，逼急了无伴奏 无flow的骂，只能说他们永远活在二十一世纪前十年代，只会玩人家玩剩下的。
AC130:我站理会农，干死那帮fake rapper
人帅痰多:第一次听狠毒我还恶心这怪腔怪调，现在发现他狠牛逼啊，每次都是新套路，比很多千篇一律的家伙厉害。
蓝桦爸爸的网易云音乐:竟然还在说抄袭....是真傻还是假傻.....可悲的文化水平
Ruffianpoet:觉得这首是牛逼的哥们举起手[强]
易佯千玺:我在武汉这么多年了 从来没听说过那帮淘宝爆款fake rapper请打给我
6713Bangz:刚打了几个电话 都被人当手机诈骗挂了
作小姐-:狠狠的操我，把床操坏[奸笑]
邪恶扭蛋:不喜欢我就走开 反正喜欢我的大有人在
东弑女:恕我直言喜欢三棒子的都很有品味 比如我
:我家床质量可好了和你在一起
689bloodsuckerG:婚前性行为是犯罪！那写作业吧
婷美子iii:说难听的朋友，如果你觉得难听你就做出一首好听的放上来再艾特作者吧，每一首歌的出生都不容易，你可以指出缺点，而不是不好听三个字，我不认识作者，只是觉得这样评论别人的心血并不好
:@00 上你
大中员:3棒子最近恋爱了手机宠物
482帐号已注销:讲真三棒子声音一出我就硬
:想上他的女粉丝
BRENDA_Z:异地就是手机里养了个宠物 这边找着马子左拥右抱还说想你 那边吊着凯子约炮跟你说先睡了 不管还爱不爱 还想不想 就是不愿意放手总要检查一下手机宠物的状态 怕会消失或是死掉 长此以往互相折磨
hi纱助理:当你脱下女孩的衣服 发现她穿的全套内衣 那么 不是你睡了她 而是她睡了你我要你飞向别人的床!!!
475lunn9:一股浓浓的电音恶心到了我
:棒氏情歌听了鸡儿梆硬 胱氏哀乐听了会脱发
邪恶扭蛋:真你妈难听 敷衍
湿床:依萍听了想跳河
RisingBoyz-YoungKay:如果可以 你来广州演出的时候通知我 我会当第二个打你的Rapper
doi1:只有我一人觉得这首不好听吗
很多人都是禹总粉丝所以我改名了:喜羊羊听了都吃草
:给你糙成秃子
李紊秉:王绎龙徒弟？
小鸽几:过来听3棒子片段就走了
网红猪油糖:跟网易云申请作品撤回吧.婚前性行为是犯罪
476一只兔oba:听完了处女膜都长回来了
:这是我的小学生活就是那么酷
尚少爷的剑:百度戒色吧吧歌
重庆公安:我没有性生活，每天都玩魂斗罗快乐老家(Cover陈明)
306贵州省公安厅:三棒子你好，能到我们这边监狱来为广大狱友和干警表演你的高超trap吗，我们广播天天放你的歌哦。
用户281348954:他在我们这边表演呢。别想了
著名RNB歌手Drake:哈哈哈哈 致敬中国young thug可爱女孩
306:想要有 拖拉机 带着你一起 开到沟里
3Bangz:编曲是chace 唱的是超社会gai 说唱部分是我
JaJacK420:这首歌写的是成熟大方，母性爆发喜欢照顾开GTR但特别哈动画片的幼稚帅男友而且耐心十足，独立又懂得迎合最爱的人的口味，眼光前卫思想开放的最高级VIP级女友，IQ130以上，家境良好，处过3个以上男友，24岁，出国呆过两年，长相可能只有6~7分，但气质和打扮加持可以弯道超车至9分那
重庆公安:gai唱歌这么棒我是你的吴亦凡
4663Bangz:我只有在8岁的时候去过大连
JaJacK420:一开口那句我听清了
我想大嫂 扒拉扒拉把她扒了就萎
Vivian雯馨:我不相信中国方块字这么适合押韵脚的语言玩不好Hip-hop
:@00 上你
nnnnnnnnnnnqeheoabd:我是李晨 我要干死吴亦凡
陷阱女孩0529:3棒子的情歌从一月唱到十二月
YoungXXX:无聊音乐工厂，理会农等8人觉得很赞
SweetKero:所以吴亦凡是帅哥届的代表咯？很骄傲
很多人都是禹总粉丝所以我改名了:我妈都嫌我烦 说这歌你都听一天了让吴亦凡歇会吧哈哈哈哈哈哈烟圈歌(Warz Remake)
436HarleyQuinn:上传的第一份中文歌词[大哭]太欢乐了 问了3bangz和未来星大佬本人才凑齐的歌词[大哭]就是那么酷炫 就是那么有钱
:给我卷一根可能你还不明白
176:@00 上你爆款女孩
375O|京男:求3bangz以后不要和狠毒男孩合作了
:@00 上你
3Bangz:战网 美服LilYachty#1174 国服王思聪#51692
okayeat:Summer's End -At Down We Rage
人w鉴定:我已经不想在酒精药物和频繁更换伴侣的刺激下寻找高潮和快感了 我想喜欢你就是 即使有一天爱情褪了色 我还是想和你在一起 所以 大概是很喜欢你吧 不然怎么想要一直和你在一起
CherrieLoey:求棒棒以后继续和狠毒男孩合作西兰花(3BangzRemix)
227者彳亍孙:吸老二儿～吸老二儿～吸老二吸老二吸老二儿～～～～～陪你过冬天（Rich Remix） - Remix
113YoungJack满舒克:你婊请认真说Babe现在六月！

六一快乐！
一首来自冬天的心机音乐
HALLA小英俊:如果抢走你的女友你会恨我吗 如果她是自愿我们交个朋友吧[生气]费洛蒙香水
269Jethroz_:首先，看到这么多人评论这歌手垃圾，rap不到位，那好，我倒要问问你们，你们懂不懂什么是HIPHOP，什么是TRAP，什么是街头。万能钥匙
261蓝桦爸爸的网易云音乐:很有意思的事，许多rapper满嘴的nigga chigga homie，身在国外的国人拿兰州拉面四个字都能做出一首trap说唱，听着比那些更酷。
作死队长:妈的，裤裆里装着万能钥匙喝着珍珠奶茶，吃着西兰花兰州拉面发红包，好几把嗨
:@00 上你
:前排配钥匙
FHYO:狠毒男孩的歌词虽然2b但是发现没你会觉得他的歌很耐听很丰富一半人爱我一半人恨我
243SyANwEI:一半人还想被你上
00:我肯定是爱你的那一半
饭粒vape:民谣：我是潘 说唱：我是高富帅 然而事实正好相反
tRuEkOOk:说唱并没有什么高贵的 起源就是贫民窟里面的黑人 看他们有钱之后是什么样子就知道了 但是听说唱肯定比听民谣的酷睡过黑夜和白天
340我狠牛逼:gay rap
00:勉强挤挤30没有前女友
161:@00 上你
塔利班小学第一打野:3bangz每首歌都用不同的嗓音唱歌 说唱界的蔡明给你弄点儿尿喝喝
109:我的尿高糖尿 喝了后入谢天笑
汲nine:找石家庄附近喜欢喝开塞露的人 男女都行可乐(cola)
2603Bangz:可乐diss
Lshcool:我拿着AK47开着防弹车，喝着可乐，吃着兰州拉面，f*uck你个撩骚妹。
岂可:来自李惠农音乐帝国小组的精品，你不得不听，听完必须请我喝杯可乐！
00:[大哭]搞得我想喝可乐
哇塞这个卖橘子的真特喵的帅啊:歌词贡献者：4Bangz哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后哈哈哈哈哈哈哈哈
Gayby:三棒子的feat征服了我，太牛逼了
:我喜欢把汽放光喝糖水儿浪里白条
158sAroKi:这歌估计是主唱嗨了大麻唱的
_kakura_:40秒左右那段，特别像智障，还是长得很丑的那种[公鸡]
:看我眼神别奇怪 解开裤腰带一月
148六一儿童节[Prod. By San E]
315随时可以起飞:六一儿童节 送她喝精液#24
丿曰月:开心到变种
MarshallDollar:原曲 Me you-San E
Top100DJs:狠毒男孩的清新一面？
:六一儿童节 我要喝经血
00:请你吃糖啦！
greenol:六一儿童节 我是飞行员
未椰:六一儿童节快乐婚前性行为是犯罪（Remix）
钱买不到我灵魂
35王思聪的爸爸
269国产土摇大丑逼:王思聪捡到一个神灯，擦了两下，于是乎灯神出来了：“我是灯神，许个愿望好么？”                                                               王思聪：“没事，说吧”
kookoodog:这歌手骂别人是表   子，他自己还不一样是表子！
BellaThorne:这歌真牛逼，王思聪如果听到了会不会把唱这首歌的煞笔杀了，网络情缘
107姆姐Stan:网恋吗 反正我觉得网恋挺不靠谱的 但你要真的非要和我网恋的话 那就先给我打一百块钱吧 等你玩腻了 想拉黑我的时候 我至少还能拿这一百块钱 买瓶长城干红在倒贴2块钱买包玉溪 喝醉了一边抽烟一边哭 想想你叫我宝宝的那些日子
:@00 上你一月 feat. 阿克江
104一日恋爱
763Bangz:我和我的新搭档@我爱老干妈 一起玩@你的男孩套套 女歌迷的歌曲龙卷风
140AndrewKang:完爆邓紫棋
Horusgold:周杰l砹3bangz死亡短
:爱像一阵风 五魁首六六六快乐老家(acapella)
26七里香
147:窗外的麻雀 在电线杆上拉屎
爱的战士_小马:这首歌终于在网易上有了，太好听了。游河南
91浪漫满屋腥
78一个killa:不听滚
:我是十点睡前喝经血的好孩子双人床 feat. 未来星
51#贵族生活 feat. 狠毒男孩
125bloodsuckerG:葬爱家族成员3bangz骑着3bengz来到了三里屯儿疯狂戒烟 Freestyle
94双人床(GoldChildSolo)
26绝命毒师
10过年不回家
60别叫大哥:3bangz是天才给我整点红包
63双人床
33赤裸只穿内裤+无视辣妹
48茉莉花
4无锡景
7紫竹调
丑 - 诙谐的急板(曲牌)
3生 - 辉煌的快板(西皮)
5净 - 悲壮的行板(昆腔)
6小放牛
6旦 - 深沉的慢板(二黄)
1走西口
3小河淌水
2闹元宵
1太阳出来喜洋洋
4拔根芦柴花
6走绛州
2小白菜
5对花
6雨不洒花花不红
1猜调
2蓝花花
2夫妻逗趣
4爬山调
放马山歌
2杨柳青
2女娃担水
1绣荷包
1恒春乡思
1高山节日
2槐花几时开
1黄杨扁担
2看秧歌
2宜兰童谣
4泰雅情歌
0乌兰巴托的夜
1173王进-Niar:深秋的夜，思绪万千，离家的人，思念亲人，思念故乡，让我饮了这一杯微凉的酒，沉醉在儿时美好的回忆中，可以吗？
大宝梨好甜:爷爷二十岁离开家乡，参加中印自卫反击战，骑马送情报。爸爸小时候，跟着爷爷在民兵团长大。小时候，爸爸把我扛在肩上，我们坐在山头上看牛羊。高考前，爸爸带我去山里看日出，在远处点了根烟。上个月爸爸去山上看爷爷，他说心里很难受。爷爷走了七年了，想起他带我骑马的时候，在我耳边说，不要怕……
madabout:有人说，男生就像洋葱，因为你想探知，于是就剥，边剥边哭，后来发现没心。 可其实，你一直剥的，就是他的心。他一开始就把心给你了，你却不相信。
王进-Niar:在我人生中第一个999来临之际，我要表达一下，感谢这两个月以来关注支持我的朋友，是你们赐予了我第一个999，在新年到来之际，我想祝大家，新年快乐，身体健康，梦想成真，最后，感谢乌兰巴托的夜这首歌让我认识到你们，爱你们么么哒[亲亲]
石头丶在歌唱:每天看评论， 很容易让人产生一种皇帝批阅奏章、 君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来， 需要迅速作出各种判断， 做出各种批复。 各种忧国忧民，各种踌躇满志，各种醒世恒言。 据说，每一次点赞的意思是：朕知道了。
独孤云j:@王进-Niar 咱俩名字一样，可是，身份却不一样，你是唱歌的人，我是听歌的人。说好的不许掉眼泪，那是不是泪水在眼眶里打转不算掉眼泪。
淮南上人:前女友是乌兰浩特的，我是郑州的；04年到11年；最后一次见面坐了两天绿皮车去你家，很远很远的一个地方叫五岔沟，你说你家后面的大山就是小兴安岭；我说我要征服它，爬上了山顶，拿着望远镜看着下面你的家，心里祈祷：叔叔阿姨一定要同意把你嫁给我跟我去南方！可是一别再也没见，愿你安好！
昨日眼前人:前男友曾唱过这首歌 直到现在每听到这首歌 感触很深  ～他是个温柔的男孩  唱歌特别好听 也很有故事  天宇 我爱你！（康康 我是朵朵耶） 希望大家帮我顶上去 我希望有那么一天 他可以看到  谢谢大家！[拜]
兵萌萌:听的想哭[流泪]  元宵节更想家了。天空之城
273落花飞雨中的书生:多年后，她出席暗恋多年的他的婚宴，他变得风度翩翩，侃侃而谈，坐他身旁的是位美丽动人的新娘，虽然看着不是滋味，但也得走去祝贺他一番:“多年不见了，你变健谈了呢，以前你和喜欢的人说话，舌头总打岔，现在能把这么漂亮的新娘娶回来，厉害！”他听后脸红耳赤起来:“真、真、真的吗？”
王进-Niar:你是否也曾为一个女人落泪，是否因为错过爱情而惋惜，然而现实不能让我们回到过去，珍惜当下，珍藏回忆。
挚爱周周:蒋敦豪版本的更好听流着泪说分手
89LuSika的猫:有谁觉得没有苏立生的版本好听阿楚姑娘
686大包z:因为袁娅维知道这首歌，唱得太好听了，娓娓动人大概就是这样了吧
CrushTed:说实话 中国之星观光团推荐移步梁凡版
余先生-:听了Tia唱的来搜原唱的有几个？
南方有嘉树:听了话唠伍来听原唱，希望他能唱个原版
马_丁的早晨:时间的泪眼撕去我伪装，你可知道我年少的模样
一枚运营商员工:中国之星观光团举手
王进-Niar:非常感谢大家对我的认可，在此谢过
逸耘:网易云音乐校园决赛里面，杨爽唱的，过来的
大爱中的音乐:  我承认我是看了中国之星来的
西瓜西瓜-呼叫夏天:这么好听的歌 居然才这么一点评论 表示疑惑[狗]
康萨阿迷达:终于有歌词了，刚刚小云问我是否满意还能说啥，赞赞赞~
Anthea_声病ver:伍嘉成今日秒拍克卜勒
32王进-Niar:我也只是一颗，寂寞的星星，而已。听说爱情回来过
23凌晨两点半
54爸爸妈妈
12王进-Niar:爸爸妈妈给我的不少不多
足够我在这年代奔波
足够我生活
这是说了谢谢反而才亏欠的情感。从前慢
38告白气球
39多年以后
30优点
19当列车开往北方
9雪
13雪
11拜拜
14迷失
10初见 - Demo
8时光
17彩虹归来
17Breath
2爱 - demo
13逆光呼吸
5Forever Young
42RUSH.2
19崇拜
2079吴亦凡的女盆友:大家，这个就是原版，因为拿不到版权，所以为了满足大家，网易云硬是降调成男生版放上来...（这样就..可以放上来了..）别问我怎么知道的，学音乐的分辨的出来唱腔
余仁捷:通过微博一学生妹子课堂表演过来的报道
取个什么名字呢我想想:因为梦想的声音而来的举手
1307DuAnSiWeN: 林俊杰卡！滴！
青出于绿胜于蓝:人大附中的妹子观光团
边春虫虫:日了 我现场超兴奋 回家看视频老林开口第一句就哭了 边看边哭完了整首歌 现在满脑子就一句 我真的不能嫁给老林吗
Time丶Renegade:女有周婕纶，男有梁靖如。
Balladog:所有的歌都是降调版，并不是翻唱，我用的软件是Adobe Audition，谢谢。
阳光下的普里皮亚季:风筝有风 海豚有海 我被这一句搞得不行了[大哭]
哎呀你的猫掉了:听了林俊杰的崇拜   中了林氏情歌的毒
天黑就睡觉啦:听了林俊杰的来听的举手
-KevinDuranson-:“梦想的声音”观光团的童鞋们举起手
即是江湖:？不好意思就是不喜欢你们在下面通篇的林俊杰blabla…这首歌我第一次听到就是梁静茹的，没有人比她唱的更好。
大金233:我在这里，一关又一关。 
与你相隔，一山又一山。 
最后只祝我，知道你平安。
橙子橙子橙子陈:人大附中的妹子唱的很不错分手快乐（Cover 梁静茹）
1686脱俗少年:情人节专门过来听分手快乐的请点赞 
oneplussmile:很多男人都想找个不吃醋，不找事，不挑理，不无理取闹，不会粘着你，对她好不好她都不介意的女人 。这种女人身上有诸多的优点，但唯一的缺点就是压根不爱你
沿涂风雨:同时给我推荐“分手快乐”和“勇气”，网易我是想让我鼓起勇气去分手吗？[呆][呆][呆]
是你的小枫枫:今天刚分手 男朋友冷暴力 忍不下去了[哀伤]
丹xdandan:今天是我和他分手的第二天，他去找他的前女友了，浑浑噩噩熬过了两天，头痛欲裂，我不想哭，可是却总是泪眼朦胧。最悲哀的莫过于我在憧憬未来，他在计划离开。我以为那是爱情，可悲，只是我以为。我做不到祝他幸福，我恨不得他夜夜自责，想着愧对我，后悔离开。原来，爱到极致是变态。给未来的自己
478郭有财大哥:静茹 多休息多喝水 嗓子哑成这样了。。
胡茼里有只猫:很明显是原唱降调处理后的，就是梁静茹
角落里一个馒头:周婕纶跟梁靖如[大哭]
-tii:厉害了我的靖如
罗婕:这是梁静茹原曲用了软件调的歌，衍生出的虚拟角色，跟盗版啥的没关系……难道你们不知道周婕纶？[大哭]
sno71:win7系统下 右击任务栏扬声器-播放设备-扬声器右击属性(p)-增强-变调设置- +3 基本上就是静茹原版的 只不过没有降噪
Mc子望:有没有人和我一样，看见梁静茹进来的，后来发觉是个男的，听着听着又觉得挺好听的，一看评论又傻眼了[大哭][大哭][大哭]勇气（Cover 梁静茹）
73会呼吸的痛
115唧唧听中文专用马甲:评论惊到我，好多人连这是原版降调成男声都不知道..相反的，你们难道不知道周婕纶吗23333
唐宁迁:降了3个调，听歌时把调升上去刚好三寸日光
127yohoo灬Zeus:梁靖如...可以，大兄弟，这套路我赵日天服了....
秦昊大号:说起来有点不好意思 我爱上了男声版的梁静茹爱久见人心
55leeshell:这位先生是梁静茹本人[大哭]C'estLaVie
偶阵雨
53Arrtin_Young:这就是梁静茹的声音，降调成男版的了。原来你也唱过我的歌
50生命中不可承受的轻
31每天第一件事
25一秒的天堂
22没有人像你
会过去的
9知多少
26情歌没有告诉你
101
14慢慢来比较快
12她
11一路两个人
15一家一
9你会不会
10我就知道那是爱
给还没有遇见的你
7小爱情
8不为失恋说抱歉
5La La La La
6环游四季的爱
2如果冰箱会说话
9至少爱
4Bonjour
4直觉
6心电感应
4玛卡瑞纳
Stay Forever
35金戈铁马
4青春再见
3372刘能能:意大利歌曲《啊朋友再见》外文曲名为 Bella ciao（《再见了，姑娘》） ，原唱为Yves Montand。此歌曲是意大利游击队歌曲，流传甚广，后被引用为前南斯拉夫电影《桥》电影的主题曲。--百度而来，求点亮，不要被楼上的误导。
木易同学:你有考虑过坐在后面的那两只单身狗的感受么[大哭]
helpkiss:李健以前也是水木年华的吧
LETTI994:洗澡的时候随机放到这首，感觉几位大叔的声音要把浴帘扯走了
狗妖大王:一到李健卧槽那个声音简直苏死了……
AgnezMusic:听得新歌越多 我越喜欢听老歌；就如相处过的人越多 我越喜欢狗
你才小清新-:深夜还在听，觉得李健声音好温柔。
油愕尿傲:90後的我也f再了，迎00的_始
Roselle_:大学时代的最后一个新年。跨年倒计时的时候所有人都那么开心，再见了糟糕的忙碌的迷茫的不安的失望的离散的2014。再见了2014，长舒一口气，流光却早已把人抛。只希望能留下些印记，希望将要前往的道路漫长。
未知未至:青春就是一不小心滑过的列车，还没反应过来就没了，感觉自己什么都没做，什么都还没经历，但回想后那些时光所有的细节都在心里隐隐作痛#才没有左耳那些年匆匆那种矫情呢哼#
JunSoul-听L-:把说健哥声音好听的都赞了一遍[奸笑]
我的名字叫王逗:李健声音辨识度太高！
假如天一直亮着:当李健是李健，水木年华是水木年华，多少人又失去了青春
星屿西航:健哥怎么在这首歌里面声音也是仙的要命
跌跌啊:李健声音一出来我心已苏，喧闹的青春也变得不食人间烟火四海
1366快乐的放牛娃:看看有多少因为青岛往事才来的，右上角。
lishijie同学:之前有乐队叫纵贯线，尼玛这乐队可以直接起名叫前列线。
老爷187:社会哥ktv必点神曲[开心]
夏天也不长:好吓人的组合，赶紧跑
我耐你中国:东北f4解散了，小沈阳又加入了东北beyond乐队！
小无无无无无无:卧槽你们几个到底有什么关系怎么在一首歌里[大哭]
半个好人:这首歌估计是KTV社会小青年必备的。
ECG小白:兄弟散了，心也散了[哀伤][哀伤][哀伤]想起了一起在厕所吸烟，一起看毛片，一起打架的日子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
法兰克鱿鱼丶:这歌牛逼，阵容牛逼，歌词牛逼，听得时候给人感觉更牛逼反正就是牛逼牛逼牛逼
冰的糖:当我看到老爹居然和小沈阳在一起唱歌时 我的音乐观崩塌了
DuriancowboygrandmoterLiu:朋友你错了 这首歌并不是社会青年的歌  这首歌是对那些真正对你好的人唱的 并不是打打杀杀口出狂言的人所能相提并论 
salakado:小沈阳在这里毫无违和感，都是带有色眼镜看人的，说实在的，真瞧不起你们
番茄炒西红柿能好吃吗:快点999+，这样就没人看到我是傻比了
CHN卢皓:王满仓三兄弟的故事让人惊醒，眼界放远点，做人实诚点，吃亏是福
好人张大狗:做人就要像王满仓，做事就要像陈天佑，做生意就要像夏德发，所以不要让你爱人在这爱恨里徘徊。四海（BBASSRemix）
180Hardcrazy:我们组合出的第一首中文歌，四海，非常喜欢这首歌！希望四海的朋友们多多支持！[爱心]
KygoAVICII:厉害了我得哥 很强势荣光
139三朵麦兜:披星戴月的路上跌跌撞撞，
谢谢背后那些孤独的忧伤。
守望者-_-:Beyond无可替代，支持世荣！[强]
过去的都已经过去了:为什么没人听，这么帅的歌
Camille-CRZ:世荣越来越棒了[色][色][色]永不放弃
37叶子红了
One On One
35十年(粤)
40文也不行武也不行:阿wing，打鼓的阿wing！爱情的歌
17一鼓作气
45裁哥:其实我想找涛妹那首朝鲜军哥小姐你好S
46Cityhiter:小姐 碰上你这生太幸运 照顾我起居费尽心 钱银从来庸问[哀伤]薪火相传
69一豪:顶，其实，你们全部成员，我都顶
风吹木头:薪火相传，经典结缘。永远的家驹，永远的BEYOND。
beyond_X:有时候觉得啊荣声音和家驹有点像想要你知道(国)
12我唱我歌
20蓝蓝的天
57秋思语:这首是好音乐，经过beyond的解散和另外两个的骂战，突然发现世荣才是最具备beyond精神的队员，前beyond监制和世荣组了乐队，从这里可以看出世荣的人和另外两个的本质区别，现在没有beyond了，只有叶世荣！
小人物云斗磨盘:鼓手是乐队的灵魂，这首歌似乎证明了珍惜
35眼睛
51我可以为你放弃所有(国)
9再见萤火虫(2011 re-mix)(粤)
5慈悲
12美好的时光(国)
11贪嗔痴
22荣光(国)
23爵士:大家都看到了你的努力，世荣！三国演义
美丽的时光机器
28ramonekillerkkk:有次访谈记者问黄贯中对于叶世荣独立做音乐怎么看，他说看到世荣终于拿起自己想弹的吉他站在前面来唱歌（相对于以前是坐在最后的鼓手），除了替兄弟感到高兴还能怎样爱慢慢(国)
15孩子先生(粤)
4风雨
16虎口
7小猫
15老细
51走敢无回生敢无悔:新编的老细太tm牛逼了，循环一千遍都不厌!永不放弃(国)
3比从前更爱你(国)
9怎么变这样(粤)
5蓝天
末法
7怎会变这样
11幸福的定义(国)
5先知
7爱着你
3心魔
13牵着你的手
13本身
8输不起
19一切会好
15记得你
7寻找我的爱(国)
2梦是什么
7一个地方 一个梦想
8分享晚安:[憨笑]大一的时候出这张专辑35买的，天天听。十年过去了。好怀念啊爱情不是我的唯一(国)
7girl friend(伴奏)
0girl friend(和声伴奏)
0girl friend
0一些事一些情
38孤行灵魂:二十一年前广东电台音乐台有个栏目的主题曲，现在再次在电台听到，总会想起很多事情，依然黯然~分手真相
36从不知
58爱情蝙蝠侠(Robin Mix) - remix
15梦中见
30Gardenia71:大学时很喜欢的一首粤语老歌（那个时候偶在拼命刷吉他，这首歌的前奏和间奏真的太美了[憨笑]）。太多美好的回忆，梦中见[嘴唇]……迷惘
20小霖秘笈 KING'S MIX - remix
17爱情蝙蝠侠
30点指星Sing12“
8新宿物语
20点指星Sing12"
3小霖秘笈
17梦
18不准喧哗
8风信子
10一千句 I'm Sorry
4想你
夜里细雨
7他是谁
4天外有天
4Stars
2让过去都过去
2酒意
2龙卷风
6但是迟极了
2何故
2冬意 Misery
0无论如何
2错
3全靠你
3旧情绵绵
2龙卷风(Remix) - remix
1没有你的我
1相识不相恋
11情人身边
微笑
3再见
失恋专家
3等你
1爱得直接
0爱你别你
0再开始
2自己让自己孤独
0文艺复兴
2观天的路人
1情不是种花
2不准喧哔
1你的爱是我的家
0不规则
1不懂我的心
0钢琴曲 抒情
6钢琴曲 夜曲
14钢琴曲 孤独
2慢火车（正式发行版）
122主题曲 发小 多亮演唱
兄弟情
1钢琴曲 追忆
0我的父亲母亲
3大哥你好帅
1钢琴曲 爱之河流
0童年
1狐朋狗友
1老婆的爱车
0无言的歌
0钢琴曲 静默
0慢火车
21主题曲 发小（合唱版）
2暗夜（正式发行版）
2万泉河
7主题音乐1
1无人想念
3天游与美音告别
0清晨（正式发行版）
2清晨
5幻想主题
1无人想念（正式发行版）
3梦 片头
1片尾
0小船丢了
0向王晓凤讲述秘密
1在桥上失望
逃学
1李老师（男声版）
0摇滚乐队主题
1树
0梦想破灭
2罚站
0邵芽芽
2获得秘密武器
1火车
2李老师（女声版）
0陕北娃
0坐在卧铺车厢通道里的这个男人DEMO
15追逐
1弦外
0爱情
2你彻底击碎了我的心
2不用多说
0情到深处
0过往与爱情
1蔡文姬
571空格人生:有些人说国内的纯音乐比不上国外，你们吃里扒外的东西，国内那么多的好音乐你不先听听就把国外的听个遍，回来说国产不行
德恭坊:[唐诗曲乐之五十一]   蔡女昔造胡笳声、一弹一十有八拍。胡人落泪沾边草、汉使断肠对归客。长安城连东掖垣、凤凰池对青琐门。高才脱略名与利、日夕望君抱琴至。
Alma7:听西洋乐器的纯音能让糟糕的心境好起来，听天朝的纯音能让迷乱的心境静下来
当年星晴:蔡琰，字文姬，又字昭姬 。生卒年不详。东汉陈留郡圉县人，东汉大文学家蔡邕的女儿。初嫁于卫仲道，丈夫死去而回到自己家里，后值因匈奴入侵，蔡琰被匈奴左贤王掳走，嫁给匈奴人，并生育了两个儿子。十二年后，曹操统一北方，用重金将蔡琰赎回，并将其嫁给董祀。――百度百科0-0.[吐舌]
瓶瓶瓶瓶瓶:这开头怎么有点像贾鹏芳的《睡莲》？[呆]
歌九心:这个调子……怎么像贾鹏芳的《睡莲》
归如几浪:听倦了那么多钢琴小提琴，发现二胡琵琶也挺合人心境的
离寰:千古美名又何如？那时那日，伊人愁肠堪诉谁？
无肉不欢小音乐:封面让我想起来《东方小故事》………我是不是老了……
东邪桃花:为什么二胡声总是这么哀伤     因为它只有两根弦，相依为命
觉茧:所谓的让人忍不住想伤心流泪的曲子也不过如此了吧。春秋战国
323季L与湾流:大之世，人人必！悠悠春秋，起於商周。浩浩，中A正源！思我往矣，A夏尚武。今我硭迹何日凸牛|出扶桑，北伐_x，南守海疆，耀我中A！
长山:一般都是为了烘托出不同的气氛来安排不同的乐器和音色。如果照搬古代当时的乐器，难免太单调，试想如果用编钟埙笙来演奏，效果一定会差很多。[可爱]
LibertyinDeath:仿佛又回到十几年前披着浴巾，拿着遥控器在床上浴血厮杀慷慨激昂的年纪
兰习习:韩赵魏齐秦燕楚（喊赵薇齐秦演出）[大哭]
Flame41:赳赳老秦，复我河山，血不流干，誓不休战。西有大秦，如日方升。百年国恨，沧海难平。天下纷扰，何得康宁。秦有锐士，谁与争雄。
希望勇敢的心:这么多的乐器演奏，还有杀伐之音的与低回婉转的搭配，很充分的表现出春秋战国时期的群雄逐鹿，百家齐鸣
w绿稻壳:我刚看到商鞅变法的时候，我就以为下面会撕成一片。。
星轨法师弗洛伊德:回复Iargue：很多人穿汉服真的是为了复兴汉文化？就我之前待的城市汉服圈，玩票、cosplay的才是大多数，我也玩汉服但不是同袍只是普通爱好者，单纯觉得好看而已。说什么 华夏复兴衣冠先行就是制杖无误了――这么厉害，语文考试都满分了吗？文化难道是空间里转发的【必看的十句古风句子】吗[大哭]
听见熟悉的声音:小秘书喊我来听歌
鸡肉蛋花粥怎么做:两分四十之后简直逼我穿越回去！(  )
mercureed:仿佛看到了大战前的誓师：
“此次出征，我军皆沉船，破釜甑，烧庐舍，持三日粮。生死存亡，只在此役！”
“出征！”
英勇又悲壮…………画皮
63杜杜杜杜杜拉斯:金h先生的《卧虎藏龙》和《蔡文姬》我听了许多年，当时还错以为第一首真的是电影原声，明白真相后的我更佩服先生的改编丝毫没有减损电影的意境，甚至作出了更丰富深远的尝试，如果说电影追求的是纯粹，先生的编曲就是锦上添花（词穷的我....）所以我一定要表白一下，先生的音乐令我沉醉，令我钦佩....卧虎藏龙
20英雄
21梅兰芳
33香音神
15勇敢的心
24乡村骑士
9蔡文姬(原创)
24世界
13白度母的护佑（器乐演奏）
2礼敬文殊（器乐演奏）
2事事顺意（器乐演奏）
1佛陀的护持（器乐演奏）
1梅兰芳(原创)
5香音神(原创)
2世界(原创)
2S财神的加持
1福慧绵长（器乐演奏）
3礼敬佛法僧（器乐演奏）
8礼赞莲花生（器乐演奏）
6慈悲观照（器乐演奏）
1礼赞观世音（器乐演奏）
3平安是福（器乐演奏）
1福慧圆满（器乐演奏）
1因为有你
513换巢鸾凤:你是不是每首歌都评论这个啊
三文鱼名字已被注册:除了这位"我希望有一天我能开着车飞驰在西藏、、、"之外，还有一个“年轻的时候，我们总把**当**、、、”我想说，两位大神，你们逼格这么高，能教教我不？
夜狼湖人:尚雯婕 沙宝亮 老狼单句很精彩
最美好的事情就是与你们相遇-:孙悦不是打篮球的吗
沐浴球的沐浴露:喜欢尚雯婕的人好文艺，怪不得我们语文老师喜欢她
ChitoLok:欢迎大家收听《because of you》中文版[大笑]
HiFi挚爱:这么好听的歌怎么评论才100+啊！！同意999+的右上角
-L-I-O-N-:汪峰汪峰汪峰…[强]…
John_xo:近一年来流行的一个词“小鲜肉”，总让我想起郑智化的一句歌词：总是一副弱不禁风孬种的样子。
晴天娃娃爱天猴:为什么我雯只有一句[哀伤]长缨在手
88伯小牙:谁还记得里面有王刚
昵称都被占了气死宝宝了:小时候看里面小春死的时候哭好惨。缨儿从日本回来那里超美断桥
52泡沫
3你快乐吗 (对话篇)
3爱情不过是场游戏
6你快乐吗 (独白篇)
5对人欢笑
3相爱不到老
8Looking For The Stars
留不住
5Let Me Fly
0十元换来的快乐 (粤语版)
2老牛声
2爱上卢广仲
9老牛声 2 之遇上金鸡篇 (Bonus Track)
1断桥之凝结篇 (Bonus Track)
4设计
2讽刺的生活
1断桥之恋
13选择快乐
1拾蚊纪
1巡回路演(Version 2)
0幸运儿
2百日春
1放弃你
1巡回路演
4快乐找快乐
1一个梦想
3偏见与傲慢
0白兔灰兔
2Victorian
1我们都会难过
桑叶
3偏见与傲慢(Feat Pianist Phoebus Chan)
0白兔灰兔(Feat Pianist Phoebus Chan)
1十元换来的快乐 (国语版)
1爱情日记 (2013 Version)
4后知后觉
931时光与歌:港乐沦为小众的这几年，能制造合口味旋律的男唱作人，除了周柏豪，就是冯允谦。
levy生:新生代的香港乐坛。好声音有陈柏宇，洪卓立，许廷悭。唱作俱佳有冯允谦，周柏豪，林奕匡。组合有mr Callstar 小机场。rap有廿四味，农夫，大懒堂，作词有陈咏谦，林若宁。尽管港乐不及上世纪的辉煌，但仍然有很多让人心动的佳作，幸甚至哉。
阿忤:薛之谦火了，但却没人注意到有个唱粤语的冯允谦。
念桥边药:第一次评论，亲们我的处女评论啊。给我顶上来。[大笑]
吕沐霖:不看这首歌 一听前奏就能知道是粤语 编曲太传统了
Einstein吖枫:你就坐在我旁边，每天上课看着你逗b真的很开心，但是你有男朋友，看着你们每天那么甜蜜，心里不知道为什么那么不舒服，这估计就是喜欢上你了吧
年粤日:就像在几乎所有故事的最初，歌中的「他」在感情中似乎反应慢了半拍，「她释出温柔 我发觉经已事后 她声音亲厚 但未及跟她协奏 她春天要求 我答应经已深秋」。林若宁用寥寥几个场景，就把男主角「失去了才懂得珍惜」的忏悔道尽。「每每到了尽头方知道不可挽救」，你是不是也像这样？
粒粒万香:胡建人嗦他也听不懂粤语
曾忘情:我一生优柔寡断的，都是关于你的执迷不悟。我好想你
1456龙猫不是龙是只猫:看了一屋老友记来的举手
soee:e人的我好想你是苏打绿 我的我好想你是冯允谦
钻石败犬:“我想你”这句话对我的杀伤力真的很大，以前认为世界上最动听的三个字是“我想你”，现在让我最痛苦的三个字同样是“我想你” 。对 我想你 我好想你 却不敢告诉你
COO_S:要是这歌以后火了 记得我是元老级别的[吐舌]
machorse:其故事太LL短f我很喜g你
请叫我优秀青年:吻出的r候就吻循h了好久，太好了
如果你听歌可眼红:我梦到几年后 好像我刚大学毕业 又好像我们已二十五六岁 偶遇的寒暄 忘记了怎么突然没有了尴尬 虽然只是你好 好久不见这些客套话 最后问到你和他还好吗 你笑着说已经分手好久了 不知道为什么自己会脱口而出一句 回来吧 我养你 梦是梦 现在彼此没有联系 但我还是好想你 想抱抱你
109q:这歌太配今晚
jerseyiize:哇，有没有《一屋老友记》过来的？[呆][呆]还以为这只是剧中编出来的，谁知道是真的。。
Babye_:很奇怪 不管你我变得怎样 在一次次失望后 还是有和你一起走下去的冲动和希望 我好想你 你知道我说的是你 如果你能看到我 请再拥抱我 请来救我。
dfhfgfgfgcg:想不到冯允谦在老友记剧中本色出演自己[鬼脸][开心]
C_Morning:感觉没有那集里那个女生唱的好听啊   没想到现在还有这么多人和我一样看TVB 一屋老友记！
钻石败犬:
看着以前说的一些话 那些任性 不主动不热情 动不动就不再联系 明明很想你却嘴硬不敢承认 我想真的很差劲吧，现在总觉你跟我说分手是多么庆幸，可能真正的爱就是这样吧 宁愿难受受折磨的是自己 也不想你是难过的那个，今天是分手的第77天 好像什么都来不及了 但如果还有机会我一定会大方的承认我想你。
了了菌:从老友记滚来……
厮呆:啊哈 老友记来的和华丽有约
1116伊LAN:好吧，我是默默的来为轩皇刷个评论
末世纪的呼声m:谢霆锋英皇一哥稳稳的，没人能撼动，他了16岁是英皇的第一个艺人，在英皇20年了，他火的时候其他人还在哪里，英皇能和杨受成吃饭的也就是谢霆锋和容祖儿
p-:为了听陈伟霆的一句半 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 也是蛮拼的[色][色][色]
来自夏天:你知不知道他是谁，又有什么要紧？时过境迁，我只知从他身上看出莫笑少年贫！
vaaaael:那段rap... 别攻击 个人认为很难听 不应该有...
Tmac_Pxn:古巨基，张敬轩
沁文围墙:看到这首歌有陈伟霆参与 说明内地粉丝的强大支持力啊 他真是空降耶
须奈子是恐怖女:o少声音好舒服[憨笑]
俟洗:我来为我们twins站位
Tmac_Pxn:古巨基，张敬轩
一颗菜菜子:然后现在还在刷《而我不知道陈伟霆是谁》是真的low，不好意思，陈伟霆这两年在内地很火，饰演的各种角色也圈了很多粉，现在播的老九门陈伟霆饰演的张启山赢得众多的好评。别把自己的见识短拿出来显摆，毕竟这是一首大合唱你在这发表这言论真的让人觉得好笑。只想说 只等一句了不起。
绢蝶: 说而我不知道陈伟霆的那个多大脸  评论说的好  莫欺少年穷    往日你爱理不理  今天的你高攀不起 表白陈伟霆！千万少年拥你为王！
一块肉脯:并不在意其他人怎么想，毕竟有些人早就奔跑着去拥抱未来了，而有些人仍旧还活在过去，“飞黄腾踏去，不能顾蟾蜍”，祝福你必经一辈子小渔村井底之蛙不失为一种幸福。
TownYin:陈等等你好可爱～
kickasstime:等等等等陈伟霆!年月匆匆
把眼泪握在手里
153越南周润发-:早上我正洗漱，男友进来突然从后面紧紧地抱住我，嘴巴贴在我耳边轻声说道：“你爱我吗？” 我：“爱啊，很爱很爱。”紧接着他又说，爱我就和我分手吧，因为我想要个孩子。听到这话我的心突然痛了一下，手里的剃须刀顺势滑落到地下。天涯无歌
351RexEvan:他的歌都那么好听！为什么火不起来[撇嘴]
__George:都是谦。你喜欢的是薛之谦，可是我喜欢的冯允谦。
二重心-:今天看欢乐颂的时候 小曲说 我爱的人不爱我 心里突然像是被浇了苦瓜汁 今天你们学校歌咏比赛 不出意外你领唱还有独唱 我们分手三个月了 四个月没见着你了 我不再拥有你 说好一起走的天涯海角也不再拥有闪闪发光的爱情和华丽有约 (国语版)
137p-:哪里有陈伟霆 哪里就有我
与宁:轩皇声音混在里面我居然也听出来了233333
老旧管风琴在角落一直一直弹奏:表白大王[爱心][爱心][爱心]
小猪有腹肌:就没人喜欢林欣彤？
一只狂奔的小蜗牛:只有张敬轩的国语是好的真得不似是真
305浪荡汉:为什么这么好听的歌没这么多人听？这样也好-原谅我自私一次不想这首歌烂大街[憨笑]
沁文围墙:因为是耀辉小天使的词 所以我来啦[憨笑]Let's Keep This Tonight
303徐便便:这么好听的歌尽然没火？
K空空一:赞专辑封面讲多无谓
145三文鱼翻进芥末酱:两个最有前途的英皇新人。
你的梅花呢梅花鹿:兰，这是你告诉我的最后一首歌。2014-12-01，断了关系的第二天。刚和你打完电话，你喝醉了，搬了很多东西回家。总要有个结果，长痛不如短痛。歌词有句很贴切：争一次意气爱情成为代价。当天已过去，今天一个回家。[哀伤]纸笔墨
162亚热带的楠木:第一次听的时候就很喜欢很喜欢~~~~虽然不会粤语，但是音乐就是这么神奇，让那些各异的 特殊的 最后都变成协调的 富有感染力的 牵动人心~
蓝色不是忧郁:难得词写的不露骨~Do What You Want
341\\Ben:这舞曲可以，14红馆嗨爆了，听无损也是碉堡，轩仔最棒
小鸟心也伤:他可以翻唱所有歌，就问谁能翻唱他的歌？
撑得下去:这才是中国的水平，电音之王弱爆了
云村夜店:你从哪里看到的？看来你不怎么听电音，电音只是还没在内地流行起来，电音在全球还是很风靡的
Kiva洁:在自己听的音乐类型中找优越感的是很蠢的行为
rhythm_hins:现在才明白 英皇这是在让轩仔带新人[惊恐]
小龙虾杀手:轩仔的每一首劲歌都能嗨到高潮！
最近想学日语的ya:呃，为什么要以美国为基准？美国流行不流行跟我们听什么唱什么有关系？ps张敬轩是广州人orz，什么都没弄明白就捕风捉影可不好。。。
1_on_1:而且我觉得不应该抱有“凡是运动都是被人蛊惑的”“凡反党反政府的都是被西方洗脑的”这样的思维。确实运动中有很多不明真相一窝蜂的人，但我相信不明真相的人占运动总人数的比例不会太大，香港是各介都在讨论应该怎么样改革，发起人都有明确而公开的宗旨和目标还有运动步骤。
用有:@首歌已排名第一啦竟然简单的歌
103EmiriaC:幸运时鸣谢你，动荡时维护你。葡萄酿的泪
106做乜:听到这么优秀的港乐新歌 对未来的香港乐坛充满信心Keep On Fight On
136沁罹:是我向云音乐报歌曲缺失的[奸笑]报了好几次呢[奸笑]不厌其烦地[奸笑]喜欢这首歌的你们爱我吧？二次缘
Colour Your Life
113当代废橘:音质咋了飞星雨
38世界剧团
77纸笔墨+弥敦道 - Live
27Keep On Fight On (English Acoustic Version)
138傻傻傻傻傻了:我只是单纯觉得这封面上的人好好看[奸笑]小情趣
81沁文围墙:好听！！希望他能红足印奇迹 - 完整版
请勿打扰
40以爱还爱 - 完整版
15值得爱
30那是纯粹的
37What Do You Want From Me
28我的九十年代
37想想想
18同在记号 - 完整版
14Keep On Fight On(English Acoustic Version)
41我好想你 (纯音乐版)
9Do What You Want (KTV版)
11今天开始
23我还好
20从头靠近你
10夜半敲门
30Feel Like Dancing (feat. 钟舒漫)
12懂得爱
15What Do You Want From Me (纯音乐版)
5笑笑
17Feel Like Dancing
19Thank you
6Everything I Do
6如今我仍然是我吗
18我好想你 (Jay向你解说)
30When You Say Nothing At All - Live
30abbsnn:听了这个这么多版本的，居然最喜爱这版
亲疏随缘i:听了这个这么多版本的，居然最喜爱这版
___________________________L丶:听了这个这么多版本的，居然最喜爱这版
Sanguinelament:听了这个这么多版本的，居然最喜爱这版
liu-ye:听了这个这么多版本的，居然最喜爱这版
Dirty_Chigga:听了这个这么多版本的，居然最喜爱这版
该昵称已被占用FUCK:听了这个这么多版本的，居然最喜爱这版
一群猫在地上追:听了这个这么多版本的，居然最喜爱这版
wanglkjh:听了这个这么多版本的，居然最喜爱这版
气质宁丶:听了这个这么多版本的，居然最喜爱这版
漫之夏:听了这个这么多版本的，居然最喜爱这版
海豹大人:听了这个这么多版本的，居然最喜爱这版
猫小妖__曼曼:听了这个这么多版本的，居然最喜爱这版
Demon-K_Official:听了这个这么多版本的，居然最喜爱这版
吓色:听了这个这么多版本的，居然最喜爱这版我好想你 (KTV版)
2想写一句歌
12The truth that you leave
139035肖恩真的不姓肖:第一次听到是在伦敦的St'Pancras，欧洲之星的出站口有一架老旧的钢琴，行人走过有时会坐下来谈一首，那天一个老人谈这首，嘈杂的车站都安静了，后来在离伦敦两小时车程的谢菲尔德看附近的微博，有一个姑娘拍了那弹琴的老人，而我自己，就出现在了照片里
布诺君:第一次是在高中，你让我坐在琴室听你弹刚学会的曲子；第二次是高三的晚自习，一人一个耳机，你在纸上写着“试着和你在一起”；第三次是在大二，我牵着你的手走过小巷，这首钢琴曲在旁边的小店缓缓播放；第四次，我在北纬39°的北京刷着你的微博，看着你在南纬37°的墨尔本牵着另一个男生的手，笑靥如花。
lvyZ:有一年在地铁上一个人那天下雨被淋湿透了.我记得那节人鲜少我旁边坐了一个由妈妈带着的小姑娘她递给我一只耳机说shall we？临下车是我问她这首歌来自谁她告我是pianoboy我用了一个晚上听完pb所有的歌找到了这一首.我和那个女孩有99%的可能不会再相遇但我大概永远不会忘记她对我说shall we 时纯净的眼神
曾经的孤痞:上个月你结婚了，新娘和你很般配，嗯。你从当年的小男生长成了大男孩。亲她的时候，我突然想起高二那个中午，你偷亲我，你不知道的是，其实当时我没有睡着。现在我也有了女朋友，准备明年结婚了，祝彼此幸福。
你别皱眉yaa:5年前 我大她2岁 现在我大她7岁了
_z_s:“你还记得她吗？”                   “早忘了，哈哈”                 “我还没说是谁。”
根株浮沧海:以后我会把在网易云里看到的评论  总结出来写一本书 书名就叫《听见》                                          多少赞就印多少本 等我出书的时候送你们签名的第一版
Wsnower:第一次听这个的时候是我女朋友弹的，真的很好听。
梦里挑灯看毛线:我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
快乐男孩丶:1月3号11点，妈妈给远在武汉上学的我打了个电话，说爸心肌梗塞正在抢救，让我赶紧回去，下午一点，坐高铁匆匆朝家里赶，到家的时候已经晚上八点了，终究没有赶上见父亲最后一面，心好像被摘掉了一样，好痛好痛，1月6号处理完父亲的后事又匆匆赶回学校期末考试，最近一直单曲循环这一首，听一遍哭一遍。
胖若两人的阿阳:今天我哥哥结婚  他之前谈了五年多的女朋友来弹了这首曲子就走了 婚礼没受什么影响只是感动哭我
潇易潇水寒:看评论觉得我的青春都白活了，没有爱情，没有波澜，只有死一样的高三。不过大二的我依然活在青春里，我还有时间，我还可以做很多自己想做的事。从今天起，跑步，练字，读书，为了在遇到他之前让自己变成一个更好的自己，更为了以一个更好的姿态面对自己。
我的名字你知道丶:看了评论， 觉得自己确实装不赢你们[大哭]
853853688:懒得重新认识一个人 
再问名字 再问年龄 
再聊天 再了解对方 
再磨合 一想就烦 
因为我好累
我还是适合一个人 
男儿自当磊落一胸怀凌云壮阔:喜欢一个女孩子，她拒绝了我。她说，她不想一辈子在一个小城市，为一个男人结婚生子衰老死去。她去了德国，她说她要研究近代最美好的哲学，然后找到自己。我把送她的传习录烧了，是啊，中式哲学怎么能有浪漫？红袖添香怎么比得过为你弹一首夜曲？竹林为你算尽周易又怎么比得过为你在草原吹一次风琴。安静的午后
3501牛丙安:轻音乐最大的魅力在于，你不被歌词左右
暮雨twi_rain:“后来”这个词，诠释了一切不想改变，却又面目全非的事。[心碎]
叶远山:年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋。
青青的野马:然后你被回忆左右
丨better:当一个人无聊到发呆也能坚持半个小时的时候是真寂寞了。
卓越卓玛:坐在北海道安静的朝里川温泉乡，听着这首曲子，联想很多往事，总觉得宁静的生活是我所向往的。
枵梓:想起那些还拥有整个悠闲下午的日子。想起安静的像流水的空气。想起你。想起整个曾经。也许这就是回忆的力量吧。走失在曾经迷惘在未来。
寂寞遗馨:说音质不好的朋友们:不是你们的耳机不好，而是因为高志豪童鞋故意录成这样的。之前P童鞋也意识到音质不好，但因为网友说音质不好听着才有感觉，才有那种安静的午后的感觉。还有就是，因为是直接录制的钢琴演奏，所以听来像是在你身边弹钢琴。音乐最后，演奏完毕站起来椅子发出的声音也证实了这一点。
丶-:躺在绿树下，静静的吹着微风，度过一个安静的午后
好吧我想改变了:有人总说用网易的人爱装逼，在一首没有歌词的曲子下还能无病呻吟出无数的意境，矫情得可笑.但我觉得网易云就好像是我们这些真心喜爱他的人的家，我们希望和家人们分享自己的心境和感受甚至是被时光掩埋多年最隐秘的故事，在这里都能肆无忌惮的诉说.（第一次写评论，以前习惯默默翻看）
下午4点的农机校:上初中后跟小学朋友断了联系，上高中后跟初中朋友断了联系，上大学后，高中的朋友也不大联系了 ，估计大学毕业后就没朋友了， 从一个环境到另一个环境 ，过去的关系全都无力维系，是青春太过单薄，风轻轻一吹就散了，离开时请记得彼此的微笑，给彼此祝福。蓦然回首，生命是一场无法回放的绝版电影。
亦香从拉的芬香:你知道我一直暗恋的人是谁吗？如果你不知道，请回头看我写的第一个字。
healso北港:听到有人说云音乐评论里的那些故事都是装X段子手写的，我非但没有愤怒，心里还满满的怜悯，可怜那些没有故事的人啊[心碎]
中国boy大基佬--:高考求祝福
反反呀大头:我现在在武汉图书馆，今天天冷有雨，却很适合静静的听歌，后天就要考试了，结果我是知道的，但是我不后悔。大学已经过去了八分之七，我希望未来的日子，敢冲。Alone On The Way
5231肥皂掉在草地上:老子七年前自杀没死成   如果这次能熬过去  老子定要活他个惊天动地
听声写意:前奏好似是黄昏的时候独自走在夕阳的小路上，孤独而冷寂；中途突然被朋友从背后捉弄，欢快而轻松；最后一起嬉戏地向家的方向奔跑，没有悲伤，没有感慨，只有最真挚的情感。
皮娃娃:轻吟一句情话，执笔一副情画。 绽放一地情花，覆盖一片青瓦。 共饮一杯清茶，同研一碗青砂。 挽起一面轻纱，看清天边月牙。爱像水墨青花，何惧刹那芳华。
Emily___:世上只有爷爷完完全全的溺爱我，我顶撞，你就咧嘴笑笑。被父母接走到城里上学，只半年，再也见不到你了。是我不应该离开吗？你是如此舍不得。。好想听你再叫我的小名，每当我失魂落魄，受伤无助会想起你。当我接受考验时，我会双手合一望你保佑我。今天，双手合一，望你在天的那端一切安好。
柳絮飞花2014:听着快要点眼泪了，我总感觉这首曲子是普给那些内心困惑，不知前方在何处的人，当然也包括我，难得的好音乐，让人产生共鸣！
白鲤鱼:旋律整体舒缓柔和，其中有小心酸小沮丧小悲凉小坎坷但基调始终是明媚有希望的，真好。大概就是「我和我自己，会一直走下去」的观感。其中有一段旋律实在太适合配歌词了也很适合被演唱。能想到许多语句词汇放进去。
山揪桑:最奇妙的是：我可以将我的悲伤与欢愉轻巧的悬挂在每一个跳动的音符上，让不会舞蹈的我，感受脚尖离地澎湃，在孤独中获得足够慰籍自己的正能量！
__--__--__--__--__:[流泪]感觉整颗心都被涨满，感情快要溢出来
每个人都有执念:每个人的回忆里都带着那么点伤感
迷宫焰火:无声胜有声，仿佛一部片段正在燃烧，而时间在旁记录，你我正在人间。
骚墨:今天终于鼓起勇气对自己暗恋的女神表白了，在她同意的那一刻眼泪在也忍不住了，暗恋这么久，其中酸甜苦辣只有我自己知道，顾睿，人生中最重要的人你可发现我的存在了，我等你等了好久好久[皱眉][皱眉]
流浪的缪斯:还记得中学时代老师讲alone 与lonely的区别吗？标题是alone！愿所有alone的人们，不会lonely[亲亲]
决定吃小菜:岳母说的对
Suturek:尼玛，好想哭，人在坚持一件事的时候，有时候好像铁血战士无所不能，有时候就像困顿的小兽给一点点温柔就掉下泪来。2017考研备考中，该努力的时候别感动了自己，努力的时候那才是真正的你，认真专注誓不罢休的你，非常魅力非常可爱的你[爱心]
素颜素语:一月初识刹那芳华，二月耳旁呢喃情话，三月执笔为你写画，四月携手青梅煮茶，五月共看满数樱花，六月缠绵清风雨下，七月游历人间繁杂，八月烟雨清荷如画，九月约定一世年华，十月掀起你的轻纱，十一月小炉温暖如夏，十二月吹落满枝雪花。The Truth That You Leave
4187秋江-:怎么评论都是爱情有关的？我想说，哥！你在西藏要照顾好自己！！弟弟其实很想你！
莴苣酱:高中喜欢的男生推荐过这首曲子，可惜他英语很烂（严肃脸，不要笑）连这么简单的几个单词都说不出来，只记得在高一的那个晚自习，两个人一起听着我MP3里面另一首曲子，告诉我，“我知道另一首更好听的，叫做什么离开的理由……”，作为英语课代表的我偷懒没有去查这首曲子。
92ZiKyung09:你要不动声色的做个大人了，不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看，你要听话，去过自己另外的生活，你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。
                                     ――村上春树
晚上一个人听着这首钢琴曲看着这条动态泪崩，未来会好的，对吧？
秋未空蝉:你以时速100公里的速度离开我 
而我的思念 
以101公里的速度追上你 
我在靠近你 你在离开我
正在离开的你
请回头看看我
没有你在身边的日子
透过回想你说过的话
填补空缺
和你相爱
是我这辈子错过的
最美好的事
能不能不要错过                                      
Mslow_CX:If i should see you after long year.How should i greet,with tears,with silence.
世途艰:这首歌
The truth that you leave，
不管译成‘你离开的事实“或是”你留下的真相“，
结果都是一样的。
结果只能如此心酸――
所有我给的承诺随着时间和距离全然扑了空，
所有我想说的话随着代沟和距离全然变沉默，
所有我本该有的不安随着你的消失而消散，
可结果是，
我仍旧难过，仍旧倍感受挫。
Shadows丶:我第一次见到她时耳机里放的歌，当时有种缺氧的感觉，现在映像里只有这首歌在循环，后来有一天晚上学校里突然循环播放这首歌，那天也是那年的第一场雪，我就趴在窗台上一个人静静的看外面大雪飘落，那种感觉真的很好，
枫色殿堂:当年合肥八中的早上起床音乐，满满的回忆。。
悲惨闹剧:当初难以缅怀的是你离去的背影，难忍的惆怅充斥着我的心，夏语蝉鸣，是我送你青春最后的亡魂曲
橘子气球_8217:这是我玩橙光游戏时的背景乐啊[呆]
夕o:第一杯酒敬你 敬你怜我 不忍而勉强自己
夕o:第二杯酒罚我 罚我遇你 狂喜却难为了你
光Z:多年以后 我忘了《兰亭集序》 忘了三角函数等差公式 忘了一般过去时 忘了能量守恒定律 忘了元素周期表 忘了细胞组织结构 却始终没忘记你安静的侧脸 没忘记见到你时羞涩的悸动 没忘记那天我们站在走廊上看过的夕阳。
SingrenLee:第一次听到是在伦敦的St'Pancras，欧洲之星的出站口有一架老旧的钢琴，行人走过有时会坐下来谈一首，那天一个老人谈这首，嘈杂的车站都安静了，后来在离伦敦两小时车程的谢菲尔德看附近的微博，有一个姑娘拍了那弹琴的老人，而我自己，就出现在了照片里
rain_mr:第一次写评论。很多话堵在心口，可是不能说。我期待很久的孩子，在10周的时候，悄悄胎停了。。。而我不能太难过，因为我还要照顾我的父母丈夫六岁多的孩子。。。天堂里的宝宝。。。我爱你。。。Annabelle
2809喵大缘:喜欢又能怎样，爱都不能轻易说出口，说出来的爱就是责任，就是包容，就是妥协，如果你不确定真爱就是眼前人的时候，放过自己放过那个无辜的人，不要等到爱变成负担，变成怨恨了才说出其实我没那么爱你了，人都很自私，更何况自私的爱，你给不了的爱就放手，成全自己成全彼此。
Pianoboy高至豪:Hello
__呱呱蛙:1:53的旋律出来为啥我就想到了周杰伦[惊恐]
我和少妇有个约会:很喜欢1:54s开始的那段旋律

夜半三棵树:一听就熟悉，和the truth很像
不好意思丑到你了:[汗]人不能闲，一闲就矫情。心情不好就不能听这种歌
矜持的小唐:生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。
醒醒你该吃药了:the truth that you leave我还没等到你弹给我听，pianoboy的这首也很好听啊，当初病得无法弹琴的你那么绝望，现在你终于不用再那么痛苦了，天堂里一定也有你热爱的音乐吧[可爱]以后我们再相遇记得兑现你的承诺，讲完那些这辈子没讲完的话啊[可爱]
钤铎儿:Allen Poe的一首诗叫 ANNABEL LEE
尹式文化发展传播工作室:每次看这里的评论，总感觉像是在看一段街头采访视频，每个人都匆匆忙忙，只是在镜头前留下自己的两三句话，但总让我仿佛看到了他们的青春，遗憾，喜乐，成长。步履不停的人也总想找个与世隔绝的角落悄悄地吐露心声，静静地缅怀追忆，睁开眼我们又是赶路人。
差3岁___:佩服那些听什么歌都能感悟人生的人
后面的风景:兄弟们，看我逮到谁了[奸笑]
析析yzx:这辈子可能最没骨气的一件事就是联系你，可是还是会心跳加速啊。毕竟好久都没有过这种感觉。我没有变得更开朗，而是太想你，不想我们之间留的空白更多，我们5.6年没见。见面该说声好久不见了。致第一个爱的人
爱情不转移:这首曲子不管是什么主题，反正我回到了十七岁那年，我回家时，母亲在洗菜，父亲在田间劳作 他们看到我，脸上都洋溢着满满的幸福。老家永远回不去了，但记忆将伴我一生，祝家人安好，世界和平……
Jetuv:在评论里编这种YY段子有意思么??,萌军在奥马哈海滩登陆的时候整个德国已经没几个能起飞的飞机了,因为根本没有多少燃料.还空投铁十字勋章呢....这种回复简直就是在玷污这首曲子,跟一群玩种族灭接的家伙玩情怀....您的口味还真是别具一格.复刻回忆
2209千河--:“我们相约看雪，却不约而同失了约。”
35-4度的乙醚和100度的水:有的人不懂我的名字的意思，乙醚和水不能互溶，升高温度和压力在相图上似乎可以找到最高互溶点，然而乙醚的沸点是35.4，水是100，还没能走到那一步，一个就已经先走了，你们明白我想表达什么了吗。
晚安啦卷毛:看到有人说开头不好，其实你会发现去掉开场那段这曲子似乎就像直接甩在你面前，丢了自我介绍一样。既然选了这样的开头就有它的道理。
邵小:背了会单词听钢琴，我好像有点想某个人，仔细想我也是原来错过了多美好的感情呀，还好也只是错过了而已，爱情最美好的就是错过了。那时候满满地少女心～没关系～以后遇到了喜欢的人我也会少女心的～我不想谈恋爱～我想有一个喜欢的人[哀伤]
柴鹏:[哀伤]有过怎样的人生感悟才可以弹出这么落寞的音符，没有一句词却仿佛诉说了太多太多[流感]。
迷之感动中:十五秒钟爱上，存了三年
西斯莱的画箱:还以为是方大同版本的复刻回忆。
Sanby:好想把开头剪掉……
千千公主殿下:回忆要留，人生要走，将回忆复刻，在荆棘处，幸福处，拿出来听一听，未尝不是一份快乐。就让回忆陪伴我们孤独的旅途，直到遇到那份，命中注定。
我和我的猫都很想你呐:我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去
Jach:总有一曲纯音乐洗去一天的疲惫，懒散的躺在床上什么都不去想不去做，黄蜀黍最近很累[憨笑]
Hitorigurasi:高潮时候的掌声给人一种赢了天下却丢了你的感觉
秀曼:苏橙重要的人生时刻几乎都是这首曲子在见证
一马平川俊宝:热闹是他们的 而我什么也没有 
屋柳:易平平:“孔阳，你要离开大宏多久？会回来拜灶王爷吗？我会做糖瓜，到时候你若要拜灶王爷，我亲手做个糖瓜给你。”            孔阳:“保重……”许久不曾有人，说过这样的话了，谢谢你，易平平。         绿影公子:“孔阳只留了一句，他说，他赶不回来吃糖瓜了。”鸟之诗
878成田快去赶稿:相当棒的一首钢琴曲！希望能有更多的人听到！
Absoluk:自从在2007年丢了第一个ipod, 这首曲子就再也没在网上找到过。那时因为太爱这首曲子甚至自己把谱子自己写了出来练习...隔了八年居然找到了! 每一个细节你肯定都记得！ @我不知道我应该叫什么才没人用
我的前任是婊砸:第一次听鸟之诗就是这个版本
Marshmallo_w:明明是AIR 什么青空 青空是AIR的插曲
namelessjuly:无聊了就把前12个评论赞了。
MidnightDaydream:纯音乐还是适合钢琴
凉豆腐皮:最爱的鸟之诗版本
HeirSouth:太无聊了，把前面21条评论都赞了[大哭]
一个不健康的宠物:不是吧  这是日本动漫青空的主题曲的 
猥琐姑凉很纯洁:日文版的歌也好好听
大黑人_O_:为什么有那么多人误解这首曲子，这首曲子是动漫［AIR］的主题曲，被称作动漫界的国歌，原版是Lia唱的，而且原版是日文，这首鸟之诗是boy自己按原曲改编的一首钢琴曲。另外，［AIR］主题曲是鸟之诗，插曲分别为Farewell song和青空，均为Lia所唱。（打字好累）[口罩]
whcatle:许魏洲弹鸟之诗的样子大概会成为我一辈子的执念吧
-sweetwinter-:因为洲洲了解到这首歌，洲洲的电吉他弹起真的好听到哭，什么时候洲洲也来首完整的啊！！！[可爱]
花音HANA:虽然在评论说别人不好，但真心推荐大家看一下许魏洲电吉他版的鸟之，超帅[爱心]
一切从你开始:洲洲五棵松签售会王者降R
622若曜:比起霸气，更凸显了王者的华贵与不凡。前期穿插的快节奏体现了王者的决断，后期的抒情体现了王者的多情与意志。嗯，我的解读就到这里~
怪盗七德:pianboy的钢琴曲都很好听，我心向阳，何为悲伤
coraline偏执自由:玩过仙泣后就有种自然的代入感
TT堂主:当初上传这首歌的时候，找了好久都没找到320K 、无损的，如果哪位听友有的话请艾特我，我来更新[亲亲]
小满闪闪会发光:晚上睡不着 就用家里的音响放这首歌   然后过了两分钟就有人来敲门  我以为是声音太大吵到邻居睡觉  谁知道邻居是来问歌名的[可爱]
逗比诗:属于王者的荣耀，并不一定需要什么过于大气的氛围
川河音海:像是一曲将要战斗的英雄赞歌，四周充满了危机与敌人，然而仍能保持王者的风范，冷静沉着，英勇无畏，所向披靡，不知为何，总能想起我最爱的英勇少年，工藤新一[憨笑]
striker峰:此歌体验到成为王者之路残酷悲凉与当上王者俯视大地的骄傲。献给住在我们心中的Bat man
晚风吹破一朵欲睡的花:是怎样的一位王者，才会奏出如此的乐章。。。。悲伤钢琴曲
329滴心记录:大陆表示好听却没听出台湾味就是好听
Amei-Young:真心不喜欢那些只有什么地方什么人才能写出这样的歌这种话，还不是根据已知信息刻板印象来判断，不给任何信息将一首完全陌生的歌曲给你听，请问你还讲得出这种话么
Lorraine_C:大陆人表示没去过台湾，真的不知道什么是台湾味道
微笑的鱼a:外貌决定有没有可能在一起，性格决定适不适合在一起，物质决定能不能稳定的在一起，信任决定能不能长久的在一起 。
love6875520:这不就是annabelle么，叫什么悲伤钢琴曲也是跪了
duJoy:
在德国的时候邂逅了一个台湾女孩，她的气质、说话的方式、仪态和陆人都不同。听这首歌的时候，就想起了她。
每个地方的音乐都是深刻带有当地的气息的，比如，日本的音乐，苏联的音乐，即便用同样的乐器演奏，感觉也是一耳朵的差别。
这首音乐给我的感觉，语言是不足够充分解释的。
CarlWalker:老夫常作不死！Always Zuo,Never Die!
牧童栖梧桐:悲伤弥漫街头 
或落魄 或惨淡 
 全是你一人给我 
心碎了 云淡了
 随风过 无人知
 竟是你一人操作
鬼知道你还爱着我
醉了 疯了 
不忍花瓣飘落
 好似哭了
Find_a_deserted_island:你说的悲伤是什么呢，就像一条浅溪，淡淡的，微微的，轻轻的，路过心间
Raynal丶:从一个人的心里路过，是你最长情的抉择。故事的结局寥寥，像你所有的坚持，没有结果。Doutor coffee shop
613Wakmeup:鼓点配上琴声，雨中漫步巧然相遇。我在等你呢。
詹阿May啊:好像the truth that you leave
mimimimi_:高一听的钢琴曲，适合一个人听的悲伤的纯钢琴音乐，感觉在和一个悲伤的人对话，然后就一点也不悲伤了，《the truth that you leave 》也是这个作者pianoboy做的，当初高中时好想长大以后嫁给他当然这都是往事[钟情]
益达R:有人听过《唱给谁听》么？网络歌曲，前奏一样一样的
什么昵称才能不被占用啊啊:看评论好有意思啊～不仅可以交流音乐，信息量超大不说，还聊聊人生[大哭]
火锅没有了冬天:纯音乐才能真正的从韵律中体会到属于自己情感
qvod:明明就是老电视没台了[幽灵]
北辰天狼刀:对你的心意，自然是不言而喻。
-circus:这个应该大夏天38度的时候听~好爽，因为下雨啦~！！！（开头的）透心凉~爽~[钻石]夏日绿荫
320bypremiere:第一眼看成了，夏日绿萌，然后边听边想象，有两个萌萌的少年少女，一起在河边徜徉，静静躺在草地上仰望天空，太美的画面……后来才发现不是萌啊，夏日绿荫哈哈哈[可爱][可爱]
芙梨:悠悠夏日，经常就着窗外的蝉鸣午休，后来想起来，那声音其实也没多么恼人。冰箱里摆着最爱的西瓜，尽管有时也会偷偷喝爸爸的冰啤酒。暑假作业从来都是留到假期快结束的那几天才会动笔，还边懒洋洋地趴在书桌上听着mp3。可为什么我一睁眼，才发现这一切都留在了数年前。
Iris_Nebula:在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。喜欢就这样静静地听Pianoboy的歌，度过每个清晨与夜晚。早安

顾北许诺涵:我觉得这个世界美好无比
晴时满树花开，雨天一湖涟漪
阳光席卷城市，微风穿越指间
入夜每个电台播放的情歌，沿途每条山路铺开的影子
全部是你不经意写的一字一句，留我年复一年朗读
这世界是你的遗嘱，而我是唯一的遗物
柴鹏:[惶恐] P 同学给每首歌曲取的名字都那么恰如其分！也许音乐就是作曲家的孩子吧。为他们取个好听的名字帮！它们找个好的听众
钟嘉北:给你一百条命和变态杀人魔谈恋爱
杰or毅:每一个音符都为了快乐
落魄江湖_:蹴罢秋千，起来慵整纤纤手。露浓花瘦，薄汗轻衣透。见客入来，袜i金钗溜。和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。
简爱的夏天:躺凉席上听的，不过我更想躺河边树上吊床上听，，，，恩，估计听着听着就睡着了
大金鱼阿雯:当海风吹拂，你我骑着单车沿着高桥山坡极速滑过的时候，我以为那才是生活。
橙zhi:很高兴见到你，杀人魔先生
Creepy-pasta:想起了杀人魔先生第105天
554微笑的鱼a:如果不能成为别人生命中的礼物，就不要走进别人的生活。
3号国旗:对于整曲的音质，pianoboy表示，觉得这首录得蛮粗糙的，原本想要重录，但网友说，这种粗糙的感觉才会让人觉得曲子平易近人，所以，我们才听到了《第105天》最本真的版本。
长路酒烛:第105个评论
林希x不_:喜欢Pianoboy，喜欢他安静的音乐，好像从课间教室传来的旋律一般，也庆幸没有那么多人喜欢他，因为这里评论的人都是很用心地在写，很纯粹的喜欢。
盛开在时间外:你没发现这是首纯音乐吗？
Telin:高考不到300天，可我还是有那么多的顾虑。。怎么办？
栗子大怪兽:这种有杂音的感觉就像是在身边弹奏钢琴，很真实但是却又不觉得很嘈杂，听起来会很舒服
旅行客_Hank:反复看门锁没锁，手机带没带，耳机拿没拿，知道结果是锁了带了拿了……不是强迫症，只是没有安全感！
老了……喜欢轻音乐了[吐舌]
沅芷澧兰00:很多人都已经猜到了吧，《第105天》指的是Pianoboy失恋的第105天。那天夜里，他脑海中一直浮现着这个旋律，于是谱了下来。
-ASL-:歌听多了~你听进去了些什么~静静的敲打着心间的旋律~我问我自己~：此刻已经想不到其他了~随着节奏放下、思绪飘扬~平淡的快乐简单地想~[钻石]
小黄人阿J:在写完了所有的东西的清晨，其实超累，但听着这样的曲子突然很放松啊Anifled
377Kaus:阳光洒落在夏天的树荫里 留下一地光斑 我就在这微风拂面的湖边 等你来 清香浮动 黄昏把影拨弄 你出现在我视线尽头 走上前来牵过我的手 我们走过了春夏秋冬 也要走过这落日黄昏 过往在心头荡漾 而你在我喜欢你时 也恰好喜欢我[爱心]
linmlynette:the truth that you leave听到想哭，切到这首。手机锁密码还是5795,每天还是习惯性的看手机里三个城市的天气：北京，张掖，还有今年你就会回来的成都。 新年第一天，成都阳光温暖，宅家里陪伴今年手术顺利的父亲、看书伺候喵和汪。可心里还是你,愿彼此的以后都晴朗!D
燃柴烹字:PB今年产出了两首歌啊，不过是纯钢琴版了，给人的感觉更成熟，也更加……孤独
禽兽的动画:pianoboy的纯音乐总是让人感受到心灵的颤动o(RvQ)o
Wakmeup:曲风和以前有所不同，似乎也渐变成熟。就像听曲子的人一样。曾是偶然收录，再听起似相见恨晚，看作曲者，pianoby于是也会心一笑，果然是他写出这般安静美丽的曲子。
隐匿二十余年的帅比大白:一生也难遇上几个彩虹一般温暖又触动心弦的人
Taurusz:我爱你
星哥儿-宏MI:从高中就开始听他的曲子。。。。现到如今自己对音乐有了更多的了解，上了更多的舞台，听遍世界花花绿绿的音符，还是觉得能在这感受到一份纯净的发自内心的共鸣[爱心]
六个核桃三只松鼠:最开始喜欢这种静静流淌的感觉，就好像所有的心事都铺陈开来。后来我才明白，不是因为音乐里藏着故事，音乐原本就是一个故事。Slience Afternoon
210ykpeng:Pianoboy在他的部落格上有这么句话：我从很久以前，就痛恨自己只是因为怕失败，就不敢去做一件你想做，或你认为该做的事，做一件不一样的事，走在别人没有走的轨道上，就像走在一片原始丛林里，没有人帮你开道，没有人告诉你方向，你必须自己决定，然後承担後果，这确实是一件充满变数的冒险之
大蓝最最最最最爱金丢丢:说实话，要不是过去做过那样的错事有过那样的忏悔，现在的我一定不是这样的我[跳舞]不过我不后悔，即便对太多人有太多的抱歉[爱心]人生不过一场梦，重要的不是梦该怎么做而是你想怎么做[跳舞]
Janice0126:很喜欢的一首曲子～好音乐不随大流～跟耳朵共鸣～不关注它评论多少
fly-over空:在一个下午，放学后，和同学吵了一架，无意间听到这首歌，释然了。。。没什么事需要放弃好心情，静则静
ykpeng:旅。在这过程中，你可能会跌倒，可能会迷失，可能会失败，更可能会犯错。虽然未来一切充满未知，但一旦你认为是对的事，就应该要继续走下去！
阮嘻嘻:很喜欢的歌，很喜欢的人
落魄江湖_:最怕的不是在追梦的时候丢了梦，而是在追梦的时候丢了自己。那年记忆中的追寻
454水果布丁丶:我淋过最大的雨，是你在日光下的不回头。
天才小盒子:“大师，看我的破军终于齐了！”　“……”　“大师，等我拿到大扇子跳舞给你看！”　 “……”　　 “少林的路我比秀坊还熟悉呢！”　“……”　“大师……”　“嗯？” 她红衣似火，艳若桃花 “我要嫁人了。”……不知何故，佛珠散了一地。――阿弥陀佛……
胡纸先森:为什么听到中间有种想哭的冲动呢，我明明是没有故事的人。。。
牧童栖梧桐:真的挺好听的   网易让我知道了  不好听的歌人气可能高  但 好的歌 评论和曲子一样 一定最打动人
燃柴烹字:PB近几年的混音随着时间流逝也慢慢减少了 我们成长了，他也何尝不是？大家都变了，只能寻到以前的痕迹。那年记忆，曾追忆，也曾留恋，如此这般。
rularularulabi:害怕回头看，就一直往前跑啊跑，终于累得不行了，停下来，却发现再也看不到熟悉的景象，也不知道身处何处，该往何处，迷茫，怀疑，孤独。。。就只能继续忍着不安恐惧往前跑。。。
百里红枫:还记得我与你相遇时你是准备寻死的，但是呢，意外的，我竟然救下了你，像是狗血的俗套剧情那样，你与我成为了情侣。那段时光我经常被友人说“你最近好有精神啊。”我也只是傻傻的笑着。不晓得为何我们就到了这一地步，也许真的无法挽回了吧。你不再爱我了。记忆……也就这么多吧……【苦笑】
GalaxySPiCa:我知道你心里依然忘不了他，刻骨铭心的记忆又怎会那么轻易的抹去，我不怪你，真的。只是好可惜，未来的路不能陪你一直走下去了。
守一抱朴:格律变了 依旧那年
夏天的流萤:还是一样的风格啊
浮伤一梦:出了快两个月了，才这么点人[哀伤]Poety of the Bird
174枫叶死在秋风里:如此好听的歌，沉底了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]，国歌啊这个[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]这个版本简直让人想写作业啊
jiayith:评论少是因为大家都在专心听歌
落魄江湖_:有一天，鸟笼里不慎飞走一只鸟。笼中爱侣顿时千呼万唤，肝肠寸断。正焦虑之际，出逃的鸟儿竟又回来，待笼子上与爱侣昵语啾啾。为了爱，它连自由都不要了，甚至生命。至此方知，何谓相思？
逍遥想努力变强丶:留名，最喜欢pianoboy的曲子了，不知为何，那么多中文歌不听，我就偏偏喜欢这种纯音乐钢琴曲，难道是我太孤单了？[大笑]
Tow-Steps-From-Hell:惊现鸟之诗
Clownfish__:由开始听到结束，你会发现离不开这曲
Yaindrop:这两首我都超级喜欢[可爱]人间沙钢琴版_爵迹片尾曲(Pianoboy_COVER)
723古枷锁:五年前，无意听到了the truth that you leave ，然后就爱上你的钢琴曲，循环了无数遍，却百听不厌，每次听都会想到自己悲伤的故事……。现在，我的世界，一个在耳机里，一个在耳机外。
Pianoboy高至豪:不是喔 月底期待新曲吧
认真备考计算机二级:第一：《爵迹》的配乐师是日本ACG界著名音乐才女【|浦由记】                                            第二：《爵迹》片尾曲《人间沙》也是|浦由记作曲 编曲 这个只是Pianoboy自己【翻奏】的一个钢琴版
颛炎顼:|浦的曲子依旧曲风未变，大气磅礴中带着淡淡的忧伤，就像我当初看潘多拉之心和丹特丽安的书架一样（电影不论，我直接找的钢琴版）105 Days
189陌桑成海:、愿你自强到无需有人宠有人惯，却依然幸运到有人宠有人惯。
愿得_山海音_洞天乐_你我心:今年的英语高考正好考了day的复数形式，于是我脑海里闪出《105 Days》……哦，不用去y加ies啊……
勒伢蛮垃瓜:个人觉得这首比他的the thuth that you leave更好听。。。个人见解，勿喷。奈何这首找不到音质好点的源
vamps小布:我已经没有105天了。。。愿在剩下的五十几天好好努力，是时候该清醒了
Oehcra:105天可以改变很多 105天后见.
AbalabalaRemix:Thanks for all that I have, hope you all good and safe... good night
浪漫炮:听个歌还要比来比去也是累人～好好听着不就行了[狗]
羊月月:只有我想到了逆袭里暖暖的叶琛么[大哭]寂静的跳舞娃娃
117Sharkbait:洋娃娃亲爱的你越转越快，越转越快……熊熊跟不上了，跟不上了……
一招秒神:@云音乐小秘书  这首是纯音乐，请删除歌词
以栗:感觉像是悲伤化的洋娃娃和小熊跳舞...
Smile丶QJR:点我让它火起来[吐舌][吐舌]
臆丿:前几天收拾柜子发现抄前年学姐毕业留言那个小册子.当时有一个蜗牛还和他呼吸一个屋子空气,当时想法是她不要打我,以后如果想起不用和别人打听他,故事最后是过去就过去了. 唯一有点后悔是就算你觉得环境不好想置身事外,也别忘一起玩耍. "这些年辛苦你了以后还要继续辛苦你,要继续爱我,身体健康" 嗯.
巧克力键盘-_-:悲伤的跳舞娃娃王者降临
153纷影缠楼:现在很多年轻人为了耍酷，过马路也要戴着耳机，殊不知这样做非常危险，万一被车撞到，耳机不就坏了吗？
Appocoaching-The-Rebirth:总有一天，看不起我的人终将被我踩在脚下，攻击我，欺负我，否定我的人，我将会让你们看到，我不是这么容易就狗带，今天，你们夺走我的一切，明天，你们将加倍奉还！[生气]
落魄江湖_:不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往，做一个战胜自己的王者。如此，安好。
little-yi:曲如其名，不是那种刻意制造的恢宏，而是从旋律中透露出的那种王者降临的气质ALONE ON THE WAY
127落魄江湖_:我佩服那些可以隐忍的人，将自己的苦痛掩映得那么深，只取快乐与别人分享，其实内心悲伤早已泛滥成灾，却看上去若无其事，岁月安好。
山鬼雾中行:这首歌挺好的，几个评论不科学啊！涂袒匾
218Miuo-l:打开发现评论不足99我整个人都是震惊的
你呀你yu:今年25岁，没有上大学，17岁那年上了技校，什么都没学到，就为了混个毕业证，在老家的煤矿上班，家长口中的铁饭碗，虽然现在煤矿行业不景气，家长的很多人为了生存都已经去了别的城市打拼，突然听到这首歌，感觉突然有了勇气要去追求自己想要的生活，不放弃，加油！
某是斯:[现在你离我1676.93公里，开车要19个小时。不晓得你在听什么歌，我在放《复刻回忆》。今天变了天，回来时忘带钥匙，从隔壁院子翻进家里，淋得透湿。浴室里水汽氤氲，窗外大雨滂沱。嗯，我还是很喜欢你，像风走了八百里，不问归期。
愈澈:有没有橙光游戏来的呀Doutor Coffee Shop
180白日和梦:下起了雨，和你在咖啡厅偶遇。头发上的水珠，水珠上的灯光，灯光下的你，你眼里的，黑色咖啡。
落魄江湖_:眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。――泰戈尔
欧汝城:这么好听没有99+真是够了
中二也要听音乐丶:16年2.12一夜没睡。。。外边下着雪，听了一夜pb的曲子[晕]Snow Storm
66帆尚:沉重，悲痛，却从未放弃。失败，伤痛，却从未跌倒不起！命运玩弄我，我却要扼住命运的喉咙！
落魄江湖_:人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别，用心去铭记别人的好。
Clownfish__:开头有点小恐怖的样子…
OIGrass:其实呢，这曲的评论不止这么点的，漫天飞雪和这首是一样的，但却因为不在同一个专辑而分流了(虽然合并起来仍然较少的说)。不过，曲好不在人多，好曲总会热，让我们静候那天的到来吧。漫天飞雪
77Find_a_deserted_island:漫天漫地的飞雪就像一场盛大的逃离
微微一笑很猥琐-:特e喜g@歌手的所有吻[色]
帆尚:美中不足的是 音质不行
若毒:一种行走在苍凉荒芜漫天飞雪的道路上的悲伤感觉海边的留言
102老傅的猫:静如瘫痪 动如癫痫
水天君:轻快，安静。像阳光在跳动，像清风在呢喃。
柴鹏:[亲亲]我把前面听歌的九位挨个赞了一遍，哈哈，你们品味真好！
Find_a_deserted_island:我在一个清润的清晨遇见晨风般清润的你
旅行客_Hank:知道别人秘密竟然好奇了一天    哈哈    我是不是还一直停留在小学出不来了    都怪我上学早   没有童年
小阿小二末:我把所有评论都赞了一遍。啦啦~
沉沉ID:开头好似周爸爸的风格[开心]
时令水果记:这个评论赞得平均！
viance:旋律轻快，很美
看海贼的猫:没人听么
荒岛__:我是第26条评论，我现在心情还好，天气还好不冷，看着外面车流不息人来人往心里挺孤独的，我没有说违心的话Dancing Doll
40孤独De人活在幻想中:和其他曲子的曲风大不同，但还是很好听[憨笑]
只唱一首简单的歌:那年考研就是靠pianoboy的音乐支撑我下来的，让我觉得再枯燥都有这么美的音乐陪伴着Annabelle(background)
125Joker_Qyou:开头我还以为我聋了
浅愈i:谁在敲打我窗[大哭]
山揪桑:前奏像悟空回到盘丝洞
将来老去:我靠厉害了..我今天刚关注这个作者，结果发现他的歌我竟然都点了红心..我们的奇迹(Pianoboy_COVER)
390自律Meow:pianoboy真的很暖，今年五一假期有在上海星空广场见面会，我从北京赶去他的见面会，现场他送了我一本书：十月来pianoboy北京音乐会，排队签名时我提起五月有去上海看过他，他说他记得，送了我一本书，暖哭……
景往远方:一进网易 看到消息 看到是pianoboy发来的消息 果断点进来[强]各自
704那狗悲剧了:听着带感的声音，看着丰满的封面，我也只想问一句:你是否又是个动人的胖子啊[大哭]
姜贰拾:哈哈哈 谦儿哥
微笑的金子先生:能发一下这个吉他谱么？爱的不行这首歌。
瓶子就在这里:鸽子谈着鸽子的愁
走心的王尔德:一条大三[狗]，大二的时候喜欢上了民谣，自学了一点吉他，会了几个和弦就迫不及待的写歌，写的确实很烂，但是会继续努力，希望有一天也能像他们一样写出撩人的民谣.仅以此评为动力，谢谢.[爱心][爱心][爱心].
Alkaid_Yang:尹吾有首歌叫各人，这首应该是受了尹吾的影响。小宇
742姜贰拾: 都别闹[大哭]
姜贰拾:半年前唱的
把话说死:听马思涵的，之后来找了
蓝蓝璐教主:居然是沙发我要开心死了
bbbbbbass:不管未来会怎样 至少我们现在很开心
奈斯loft:都是自己人啊
郭八两:[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]camestayntu
ymkL:我真是萌的一个么么哒十二 荒岛
281姜贰拾:合了两首歌 留声玩具的十二 和 谢春花的荒岛
第一次玩分声道 
请带耳机收听骊歌
188姜贰拾:挺久以前发在电台
有人问我怎么消失了 就发首老歌 在你们耳朵里晃一晃恋曲1990
142桥豆麻袋
171姜贰拾:被催着发歌挺久 一直说马上 但前一阵子确实缠着太多事情 很多弄歌的计划也有点延误 抱歉了 昨天就想随便录一首先发上来吧 有点粗糙啊 见谅 封面 by 好好 猫叫 by 噗呲 就这样春风前
170不眠zl:冬去春来  轮回了一载
不眠zl:冬雪已去  春风拂来绿洲
147姜贰拾:自己写的最看得上的一首了 发的匆忙 名字和封面都不满意 诚心征集歌名和封面 
姜贰拾:二十个小时 终于确定 歌名 封面自觉从曲到词 都是一首值得安利给你们的歌 再发一次
谢谢你们一直在听着春风十里 恋恋风尘(demo)
137姜贰拾:给乐队随便录了个demo 攒起两首红心歌曲 倍儿满足 等我鼻子痛苦 会和组队录个正式版的 先凑合听着
你有点可爱啊:你为什么总要这样撩拨我致青春 匆匆那年
97连衣裙
129蓝蓝璐教主:滚动歌词我来做，等着
姜贰拾:今儿没唱出来的
Dooihd:贰拾唱得永远比宋胖子好听长大
107姜贰拾:可能是因为开始写歌 开始有人主动跟讲一些故事 听了这么多故事 也该写首歌了
怎么说哪 歌名儿 想了挺久 
很多事其实不是一定要如何结束 而是要接受结果吧 
呀呀呀 有点矫情了 不说了 听歌
你有点可爱啊:从最开始的翻唱开始爱上你 给你留言说你真对胃口 你说我挺有趣  我告诉你我好像是les 你支持我去表白 我给你看我们的吻照 给朋友听你的每一首歌 我如果长大 那一定有你的陪伴[爱心]麻痹
87姜贰拾:反光镜 的 麻痹
由于设备的原因 没法录燥的 
突发奇想 直接把歌 改了 
刚开始是采样 献声的是 老年鼓手 和 啸天犬 
听声音就知道是两个肾虚的人 后面啦啦啦的也是老年鼓手 口哨 姜贰拾
希望 反光镜 能听到这一版本
然后 希望 不要打死我们 
恩 就这样小莉
54是谁
135摇摆弗洛伊德吉他手的修理工:老是感觉民谣水太深所以我不敢去乱讲什么，只希望你们这些人能够坚持，我们这些人也会坚持，中国民谣 摇滚加油。愿我们一切顺利
你有点可爱啊:有些对胃口的东西听着就是舒服静止
63璧肖普:哈哈果然没对象陶然亭
66Rockleememeda:欢迎大家勾搭词作人（我）[可爱]两分钟碎碎念
41姜贰拾:封面来自@蓝蓝璐教主 
说说说说说说说九:如果有一天我们听盗版进了监狱，请按曲风把我们分开好么。又一首小清新
82姜贰拾:写了一首一直想写 但并不满意 极其平庸的歌 还是发上来吧 以后姜贰拾尽量不给你们丢人这次看在懒猫的面子上 凑合听The moon song
298780xxxx
78蓝蓝璐教主:“百无聊赖”那句sexy（1:06处）远航 demo
41姜贰拾:首经贸校歌 因为乐队要去演出 要帮忙改编和伴奏 就随便录了个demo 毕竟demo就按原调改的 好像有点高主要好久没发歌了 凑个数一对蚂蚱
21爱只对你说
4一起Happy
5燃烧
1泥人
1蒙娜丽莎
1突围
0生活态度
1爱情气候
0光荣
2眼红馆
987kid1413:您的英语已经超越国际
不爽就打一架:原来张敬轩喜欢小鲜肉
喵小暖有妄想症_M:吼嘿吼还能唱得这么好听也没谁了…[憨笑]
初七十:关智斌真的是长得好看啊
路过蜻蜓丨:英语中的encore 指表演结束后观众要求的加演节目 比如:一曲终了，观众纷纷高呼“安可！安可” 相当于“再来一个”
我是徐帆帆:喜欢眼红馆和死性不改
wuli巍文文:这首歌很久很久以前听了。现在回头听，想很久很久以前的你。
lxh_swjtu:忙起来了，至少不能让她一个人努力。预言书
868他的鱼尾纹:作曲：张敬轩―只要一首歌有他的名字，就美好不少
道格里夫斯:给我一锤子 把评论里所有说张轩港独的打屎
呱呱小姐:敬作曲林若填~的一首歌。送o了P智斌。然而我凵纤s仍是因敬。10年之後，皇上每次唱@首歌都哭。仔歌~，lF林若成L真的太忍了。@首歌，想皇上唱，s又怕他哭[哀伤]只懂得欺_路，奉e太早仰望太高
伊LAN:多想听hins的版本[流泪]
掉落在路边的十块钱:听说张轩唱哭好几次……
紫川秀还是卢云:在社交圈里发了又删，那是习惯欢庆和积极的地方，没有人喜欢伤春悲秋，但回忆的泥沼常常让我们跌入悬崖，想要强大起来，终究要独自走过那段暗无天日的无底深渊。时光机，留给你。
徐风弄影慢启轩:这两个人为什么会被传绯闻？听了这首歌似乎可以窥见端倪。轩作曲，是送给自己的好友，同时又是记录自己心路之作。这两个好友难怪会称对方为自己的灵魂知己。这种互相理解的感情，在我看来是超越友情的，比友谊更深的知己。
wooktiffany:他们都说这首预言书不该交给Kenny唱。我说这首歌太适合Kenny唱。绵绵又惘然。加上Hins的曲，林若宁的词，笑忘书的前传，绝。这一句，有勇气原来亦有罪。谈的是失却，也是成长。奉劝别太早仰望太高。
徐风弄影慢启轩:一边批改学生的作业，一边听里面说的“天真给几次榨取”，那感觉就像在说自己也是在说学生。人越长大越失去天真，被现实磨去多少棱角。
lczuishuai:当年预言书火了，香港狗仔传张关是同志伴侣hins都不避嫌。问他为什么呢，hins说，当年才在香港出道，许多活动总是透明人，躲在一边。关智斌，张志恒，吴浩康，余文乐……他们都要把我拉出来，推去镜头那里。我便在心里永远记得他们的好。[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
帐号已注销:青春的预言无数，有哪个信守到老。
theGallifrey:有张敬轩名字的歌 不会让人失望
见惯不会怪:听张敬轩的人应该都不会太差吧
像黑色诗歌一般多细腻:现在想到hins就想哭
长颈鹿怎么叫:多希望叔能把@首歌的版嗄玫剑出一首音版。然而他再也o法好好的唱完整@首歌了吧。先的叔版本，再P智斌版本，然而K]有失望。P智斌的嗓音也能蜃我痛心。分手不要太悲哀
126港沸》株:张关CP在哪里 举起手来
echo我们回家了:这么多年了，还是觉得很好听。小学时挺喜欢的boy'z，现在没怎么关注，却总记着这首歌。良心发现
61风从海面吹过来_:kenny和gill从颜到声线也是配。好希望再合作。迈向梦想的天空
148PC66336:PC66336钟立文[亲亲][亲亲][亲亲]
一只禹智皓:PC66341李伯翘
叶子叶纸叶子:tvb的演员都是又演又唱的好手呀
你知道我在看你吗:PC66715梁笑棠
帐号已注销:ron  我的中学男神
漫天小S瓜:pc66336非爱不可
207EVERYMOMENTHASITSMUSIC:当时好喜欢唐宁演的喜鹊啊
毛毛毛毛毛毛球儿:今天看了牛郎织女，就下来听了，真的郭羡妮和温兆伦版的牛郎织女，我觉得是最好看的一版了，这歌听起来都是回忆啊
Jessicday:喜鹊为了比干被吸仙气，织女牵着变成牛的牛郎，……时光真的[惊恐]
viviholly005:tvb的古装神话剧都很好看
飞向别人的包子:超喜欢唐宁的喜鹊啊，真的很有灵气，可惜不怎么拍戏了。这版没看过，现在为唐宁来看看[流泪]
中川雅也:最喜欢的一版《牛郎织女》剧情紧扣，而且拍的很实际，很喜欢郭羡妮的织女，前几天郭羡妮的《金玉瑶》上某台，再次看到她演的剧真是为她高兴！另外这首歌写的真的是很不错，“闲人别走近，我祝我一生，只得一个人。”
xjt彤兮:属于那个时候的电视剧：醉打金枝，金牌冰人，帝女花，金玉满堂，锦绣良缘，牛郎织女，凤凰四重奏，那个时候还没有烂剧小鲜肉，下午在家看电视港剧连播，一看就是一下午，时间一晃一下就过去了。玩泥沙
95Book B
72男仔歌
20灵犀
77女友与好友
83Pooky淇淇:绿帽歌
2047-:为什么没有一首男友与好友
轨F-:我在想何韵诗翻唱是什么感觉世界真细小
55小穹桑:洒水车来咯！助听器
37小学馆
41无字天书
96枫单白露Ammy:以前，和他恋爱时，他说，这首歌不错，你听听…很感动，恋爱是无字天书，只靠爱人来记住。后来分开了，各自安好吧次要角色
296史提芬铭:我的天 我简直是心有灵犀啊[大哭]上班休息的时候玩手机 突然想搜下Kenny....结果就发现这首新歌 还是第一个评论！神州美男出新歌一定要支持啊！
吓死本宝:我是张敬轩的粉 看到热门有人提他 无论媒体说什么还是希望音乐下的评论不要讲八卦 歌外爱怎么八怎么道听途说都行 但是kenny这么久才出新的歌 还是用心听多支持吧
关关子衿:这些年，这个人一直不炒作不闹事儿，低调磨炼自己。演技上，一部戏一次飞越。唱功上，多年没出专专辑却一直没偷过懒，才有如今吐字清楚、底气浑厚、伸缩自如的声音。所以他是我男神！男神加油！
关关子衿:下面有些朋友，如果喜欢关智斌请关注支持作品。如果不喜欢的话，也请尊重。这首新歌是他八年磨一剑的诚意之作，新歌下面可以评论唱功词曲，好的您就多捧场，不好的也欢迎您多指教。但是有些八卦虚假话题还是请各位私下讨论好吗？即使不喜欢，也请尊重他的心血。谢谢大家了，多多海涵～
关关子衿:感觉这首歌有很多关智斌以前作品的影子，但是却都更深刻。有钨丝灯的落寞，但那种疼痛比钨丝灯更复杂。有无声讯号的无奈，但是无声讯号更多的是累，这首更多的是那种努力压抑却压不住的撕心裂肺。
-winghan:这首歌是kenny关智斌八年后的一首新歌 希望大家多多这位实力歌手！  而喜欢你 也正好八年多  愿你的路一直都好走 努力过总会有收获 
⒄f手Z:歌手关智斌，久违的歌声，等了这么多年终究还是没白等，[流泪]发歌啦！今天一直单曲循环，看着歌词思考着哈哈哈，普通话杠杠的哦，一直支持你[爱心]
红药冰壶珍:都那么帅了怎么可能会是必要角色，那要我怎么活…
JuneJuneChow:下面有些朋友，如果喜欢关智斌请关注支持作品。如果不喜欢的话，也请尊重。这首新歌是他八年磨一剑的诚意之作，新歌下面可以评论唱功词曲，好的您就多捧场，不好的也欢迎您多指教。但是有些八卦虚假话题还是请各位私下讨论好吗？即使不喜欢，也请尊重他的心血。谢谢大家了，多多海涵～
Deanli2014:这些都是次要的
yidooooo_:我的播放列表no.1出歌了怎么能不听 国语好了很多 歌还蛮耐听的 就是卡司有点看不懂 这个概念我挺喜欢的 加油啊关至靓[亲亲]终生角色
137丶柠檬酱吖:好听！[强]愿丽颖和关gg友谊长存[爱心]
吃货不知花吹雪:来看我老赵！
柏荒无人:只有我冲张敬轩来的吗！！漩涡
20恋爱最初回
58勇气情歌
63罗:你有预言书，他有笑忘书;你有玩泥沙，他有青春常驻;你有勇气情歌，他有感情用事;你有白木屋，他有骚灵情歌;后来啊，你有次要角色，他有罗宾。相似的思想在不同的歌里，有心人说真的是找到了同类。而我觉得，soul mate就是某种程度上的明明绝配啊。月光光
28先知
24火树
52眼红馆.最爱演唱会(Kenny K Live Saxophone Version) - live
40都逼:如果找到这里这是你们的幸运战场上的罗密欧
45闲人勿近
代表作
19恋爱回最初
22塑造角色
81我不懂张爱玲
54帐号已注销:男人彻底懂得一个女人之后，是不会爱她的。――张爱玲3+1=1
16再见美惠
34二十出头
19Let It Be
8白木屋
18东京特急
21Fly Away
34微寒-:典型的张敬轩风格良心发现 (feat. 钟欣桐)
11月光光(国)
11再见．美惠
蓝白红
16Say Love Me
4雪女
12成人礼
4过马路要小心
6队友
2我看比利
3世界花园
6钨丝灯
17仲夏夜之梦
11卡农的幻想
783chaselwang:卡农一直给我的，是人过中年后，回味自己当初，轰烈爱情的感觉。听得出相依，听得出分离，听得出相爱，听得出伤害。只是一切的一切都是那么平静，仿佛天上的神明在欣赏自己创造出最美的杰作，爱情。
卡饭:卡农的幻想：想喝酒，杯子要特e干净微微觯e面是三口t酒一把月光，我一仰脖子一歪脑袋它们就咣当一声都掉进我肚子里。我想吃雪糕，舌头追著甜筒跑，绕着它一圈圈舔，把天长地久都绕进去。我想买个大房落地窗户，阳光趴在我的地板上睡懒觉，我的小狗f著梦话，我第不知道多少遍地再幻想一次
轻音乐不上火:听过的卡农版本中最喜欢的一个
卡饭:琴瑟在御，岁月静好
偏执的狂人:唉 感觉回到初中 那次邂逅也是在这首平静的钢琴音符上 我多么希望那一秒能永久停止。现在看来我们没能战胜世界 好聚好散吧
梅子海子:最劭ㄞr，唯一不的[流泪]每次都流I的非
T9andTenten:听着卡农，每次都有想哭的冲动
芒叶:美哭！简直可以重燃继续生活下去的希望！
芒叶:这个版本好美！
那天与你邂逅的薇薇:当时弄卡农歌单呢。。。
相对静止a:老师告诉我卡农是the song of love....我不明白，她说你看你的两只手啊………那时候，我还是短发懵懂女孩，还没有属于自己的钢琴，于是我拉着喜欢的男生去琴房看我弹卡农，我让他看我的两只手。你发现了吗，两只手靠近，又远离，又靠近，又远离，曲中终于相交了，可是马上又一次又分开…
白桔甘未:我曾听过一首卡农。那时，我还不知道它的名字，我也不太懂乐理。我只能死死地记住在高潮才会隐隐约约听清的旋律，然后在还没有听歌识曲的时候，像个傻子一样一个个地去问别人……后来我知道了canon，却始终找不到最初的那个版本……或许，我想找的，不过是那段纯粹透明的时光罢了……眼泪
145Christine品味:原谅世上的一切事与愿违
Monnnna:把古典跟流行结合得很棒 大提琴简直美得让人心醉
一砚风雨:钢琴轻轻推开记忆的门，大提琴缓慢的走进往事……回忆回忆……有笑有泪有甜蜜更有悲哀……
秦梦了:钢琴声时起时落，提琴又将感情的绵柔表达得淋漓尽致，已醉。。。操场上的夏天
145Horizonnn_:突然想起了学生时代上体育课在操场上，穿过跑动的人群与喜欢的人目光相接时的感觉。[可爱]
Karen小宇同学:薛啸秋弹的钢琴曲，没有拖泥带水的感觉，非常之干净利落。之前听过他弹的卡农的幻想，也很到位。
金泰妍的暖床小能手:好想一觉醒来，身边还坐着同桌，操场阳光依旧[流泪]
淡淡君:总感觉这首歌在表达“你还记得吗”的感觉时光密码
59irlandaise:看过一段文字：时间已将回忆凝结成珠，留给彼此依偎的心，一起在黄昏里细数，哪些是云卷云舒后淡淡的喜悦，哪些是车马喧嚣中思念的悠长，还有那些红尘往事和年轻过的心，至于此种境地过后，怀念便成了痛…柴科夫斯基《降b小调第一钢琴协奏曲》第一乐章/不太快的和极其庄严的快板―生气勃勃的快板
74有梦人生不觉寒:历经劫难后的一声叹息。 我不再懦弱。 我要爆发！！！来自柴可夫斯基[怒][怒][怒][怒][怒]MR.X
166睾圆圆:节奏大师来的举手，又是一首骗手
橄蓝鱼:帕格尼尼跟野蜂飞舞改编和在一起~~
完全潇洒的枫海:这个旋转的封面可以让屏幕分辨率不够高的手机暴露出来破碎的回旋曲
123有梦人生不觉寒: 演奏的技巧令人叹为观止。却让我我联想到很多负面的情绪：懊恼、悔恨、痛苦、无助和挣扎。尤其是在这样雨夜的秋天 太轻快显的肤浅 太悲伤有显的沉重。这曲子刚好
Goodbye埯z:我吻上她红唇的时候 脖子正好折断
麟蓝鱼:在听这首曲子时我总是莫名感觉到一个故事，一男在旅途的列车上发现自己喜欢的女孩，似曾相识的感觉，一见钟情的爱上了她，然后他们在一起去旅行，存下许多美好回忆。一切一切完了之后他突然发现这貌似发生过了，历史在重复，他在不停的重复这段生活。猛然发现，惊醒原来是一个梦。
-偶尔:喜欢听没有歌词的音乐是因为我们心中有故事，有自己的歌词，看得到的看不到的
月野琴:，年轻的钢琴家，才华满满的。他的曲子总是饱含深情。。
iQUIN:钢琴与大提琴组合，经典中的经典未完待续
48帕格尼尼主题变奏曲(Variations on a Theme by Paganini Op.35, Book II)
48QKatherine:这首曲子果然还是最适合小提琴，钢琴始终缺少小提琴的连贯感殇
63无声曲
89小萌爹爹:49秒，我向无数人推荐过我最喜欢的这首曲子，没有一个人愿意听到49秒，我也曾不止一次说过带上耳机，闭上眼睛，忍耐到49秒，就会是新的感觉，但是没有人懂，在这里，希望大家可以静静聆听到49秒，这我最喜欢的歌曲，触及心灵~
短笛丨魔王丶喵帕斯:听到心动的音乐，习惯地打开评论，最开心的不过是看到有人和我一样产生了共鸣。音乐是个值得孤独享受的事，可能会有人向你推荐他最爱的歌曲，你也会奉承几句。但我相信你最爱的歌一定是一次偶然的邂逅，不经意间就被迷住，它只属于你，只属于那时的你，换了别人，换了时间，都不再有一见钟情的动人..16分音符
土耳其进行曲(Turkish Marchfrom Sonata in A, K.331)
32softpedal:这个版本是瓦洛多斯改编的，并不是薛啸秋原创，不过他的确将这首曲子表现得很好。大家喜欢的可以去听瓦洛多斯的其他曲子，不喜欢的也不要喷薛啸秋啦[奸笑]无声曲(piano)
26魔指归来
39星宿
31MajorTriad:非常棒的流行钢琴家，拥有古典钢琴的底子，但是绝对不纠缠、沉沦、消极于古典乐中，而是将其元素运用到当代流行音乐，擅长把古典旋律做重新编曲（跟本人一样），实为大家，榜样，向您致敬，谢谢您写出这么棒的音乐！蓝色圆舞曲
40KassyC:为什么没人……好音乐不该被埋没！大黄蜂(Flight of the Bumble Bee)
40探戈1977
23婚礼进行曲变奏曲(Variations on Mendelssohn's Wedding March)
28softpedal:你跟你昵称真符合柴科夫斯基《降b小调第一钢琴协奏曲》第三乐章/火热的快板
12复仇之门
27告白
29思恋(Nostalgia)
14卡门主题变奏曲(Variations on a theme from Bizet's Carmen)
10独奏者
14音雄
19风的约定
35肖邦的左手
21圣母颂(Ave Maria)
15柴科夫斯基《降b小调第一钢琴协奏曲》第二乐章/朴素的小行板―最急板―初速
爱之忧伤(Liebesleid)
18The Girl’s Dream
14保卫黄河
22秘密
10月之巡礼
24逆光探戈
21晚安曲
27叙事曲
20黄河颂
6瑞亚的盛宴
14谜
19曙光之战
18黄河愤
4黄河船夫曲
4遗忘(oblivion)
28May 36th
46九一二七:迎接这动人的俗气
harryho97:我想你的时候到底在想什么 5月36号的天空到底会是什么颜色 我喜欢你的时候到底在喜欢什么 5月36号的阳光它唤醒我Sugar Light
14There Is A Hole In My Mouth
35East Lake(Original Mix)
73Road To My Map
48Out Of Mirror
19IC
27My Dear Bella
16AdapttoCold&warm
10超级塞亚人
10Bromance
Du Ser Bra Ut
1Harryhandel
4Hjemmealenefest
3Bl Himmel
3Taxi Hjem P Sndag
2Skapt For Hverandre
2Du Ser Bra Ut (Shesso Remix)
1泰国情哥
3672炊烟_:“帕布（傻瓜）”  “啪不？？？”
腻:2017年1月20日15:15昆明万达影城正义坊店5号厅电影《情圣》坐在3排4座的一个女生，短发，背一个棕黄色的挎包，偏瘦，个子不高，我是3排6座。她笑起来很开朗的样子，电影结束一起下去的，但是没勇气搭讪。如果能找到她，希望再一起看部电影。看到她有网易云音乐，这或许是最后的希望了。她看得到吗？ 
小肋骨咕咕咕:闫妮在这部片子里美爆了！
南柯一梦f:人生最幸福的事莫过于有几个一起玩耍的哥们，一个可爱的女儿，一个暖床的老婆，而自己也要配得上这些。
Vahle:这是我跟我女神俩人看的第一部电影，也算是听的第一首歌。整场电影看下来，那个纠结，鼓不起勇气牵她的手，还好散场后终于牵了她的手，然后我们就在一起啦！[憨笑][憨笑][憨笑] 
越是憧憬越要风雨兼程_:情圣绝壁是今年跨年贺岁档的黑马！真的很不错！
LiuLiIy:看到了[吐舌]
我叫裴之喜:我将你奉若神明，自惭形秽做了爱情的逃兵，好想好想，爱情的路上，我踩着油门，你挂着档，一起把握幸福的方向！
伊伊的世界:全世界欠乔杉一个大保健
月球上的人ManUtd:在国内 制作一部让观众毫无顾忌又无任何尴尬症发笑的喜剧 本身就相当不简单 搞笑之余 电影也还是讲了一点道理 生活里没有那么多惊心动魄 但一念之差 习以为常的平淡也会天翻地覆不过 道理讲归讲 电影里的悠悠实在也是性感漂亮得过头了 碰见这样迎面扑来的惊涛骇浪 有几个男人不会翻船？
_雨化田:希望我女朋友别听这首歌  要不然我又该学泰语了   现在英语法语韩语都会唱了   更别看着这条评论    看完了我该挨揍了。[惶恐][惶恐][惶恐]
名字不要太长像这样就刚好啦:跟女朋友跨年就去看了这部电影  散场后我对我女朋友说帕布（傻瓜）？她点点头，然后我就把她带去了小宾馆 啪了一年[憨笑][憨笑]
mercureed:夏洛特烦恼和情圣让我看到了国产电影的希望
-Minihair:在电影院看《情圣》、影片里出来“一包要”（你很漂亮），刚好我后面有一对情侣，怪我耳朵太贱、听见男生对女生说：“一包要”！ 当时、眼前的爆米花瞬间变成狗粮！！！我的好兄弟
5634余裴裴阿:我爹有一次给我讲。他有一天坐火车大半夜路过他朋友的城市。火车只停两分钟。但是他兄弟还是来看他，就为了那停车的两分钟。好感动啊这才是真兄弟。
凌凌凌凌凌凌:我喜欢网易云这种边听歌边看评论的模式，让我知道懂这首歌的不止我一个[拜]
_黄黄黄:每次KTV必点哈哈哈
莲灯诗梦:有段时间的高三晚自习下课铃声。那时奔跑在空旷的广场上，听着悠远而空旷的“朋友的情意比天还高，比地还辽阔”“像一杯酒，像一首老歌”整个心都跟着一起空旷而悠远了。好兄弟也好好姐妹也好，情意都是想通的。生命中遇到你们是我一生受用不尽的宝藏，那无价也是永远买不到的奢华
恶魔刀刃:虽然小沈阳没火，但这首歌确实打动了我。我从来不根据一首歌评价一个歌手，也不会因为一个歌手而判断一些歌……只能说，至少这是一首我愿意为我的好朋友而唱的歌。
yousee7949:许三多和史班长的情谊最让我泪奔
似幻似真丶:兄弟，我想你了，虽然有点误会，我不希望失去你这个兄弟
ali_fan:爸爸特别喜欢这首歌。我羡慕他这年纪身边还有那样够意思的真哥们儿。
啊宝额:虽然ktv会点 但音有点高  有点唱不下去
柳月白燕儿:每当这首歌在耳边响起，我会情不自禁地想起大学同学！[亲亲]
Rmx乐人:我兄弟李志奇当兵去了  还有两年，帮我顶上去，到时他当兵回来我给他推荐网易云 还有这首歌
甲基苯炳氨:2年前出狱，朋友为我唱这首歌，当时眼泪就下来了，，，
变得好起来:17岁的时候我觉得兄弟很多。18岁的时候父亲破产感觉兄弟一下少了不少。19的时候感觉只有有血亲的兄弟才能信赖。20岁的时候我没有一个兄弟，只有一个亲哥。如今，我家快东山再起，这些狗友又回来了。哈哈，建立在物质基础上的兄弟。都TM扯淡。连表亲堂亲在你家失势时都能落井下石。
帐号已注销:打了很多字，删了。
飞呀飞吧飞啦:高一元旦晚会结束的时候 我们一班的人就站在学校的大门口唱着这首歌 那场面永远都不会忘记 每次想到心里都会很激动 而今 他们她们都去读大学了 而我 高四 还有85天就高考了 加油[怒]男人歌
你懂得
1806账号没注销:歌儿其实不错，不过干嘛莫名其妙地混两句不地道的粤语啊。。。
美羽敏:我要表白[爱心]张建我爱你！[爱心]张建我爱你[爱心]张建我爱你
美羽敏:你喜欢听这首歌，我单曲循环了好久。希望有一天你听这首歌时，看到评论里的我。[爱心]
百变小猪麦:小沈阳有很高的音乐天赋。其实错误就在于没有及早发现自己的这个金子般的宝贵财富啊。断言，如果他早几年涉入歌坛，那么现在的歌坛大哥大应该就是他了。金子般珍贵的的嗓音无人能敌
HeyYolie-:广东人觉得心有点累
范迪赛尔366:听成黑富美了、、、、、[大哭]
夏萌萤:有一天晚上坐硬卧，一间六个铺里有四个大叔打呼噜，有一个更是打得像电钻。。而我前一天晚上刚刚熬夜做方案，难受得哭了……哭着哭着，我觉得还是得睡，因为第二天还有很多事要做。我就在手机里找能盖过呼噜又不太吵闹的歌，就找到了这首，带上耳机，调大声音，单曲循环，终于慢慢睡着了[憨笑]
叛逆的白面书生:原来小沈阳老婆的声音挺好听的。
冉冉爆炸胖蛋:不知道为什么突然好喜欢小沈阳的声音
360免费安全wifi:就喜欢这两句不地道的粤语，莫名的
人生谁能一路高歌:从小觉得最厉害的人就是妈妈，不怕黑，什么都知道，做好吃的饭，把生活打理得井井有条，哭着不知道怎么办时只好找她。可我好像忘了这个被我依靠的人也曾是个小姑娘，怕黑也掉眼泪，笨手笨脚会被针扎到手。最美的姑娘，是什么让你变得这么强大呢，是岁月，还是爱！
长安诗:老婆你辛苦了，我爱你DYH，赞我的人祝你们年年发财可好。。
云水逸li:高中时候下床的胖子   一进宿舍门就开始唱 之后全宿舍接唱 合唱  上厕所在哼  隔着板子就忍不住笑   一起考前彻夜复习  放假满宿舍欢呼   如今漂泊来了帝都   这首歌怎么想让我哭四海
1366快乐的放牛娃:看看有多少因为青岛往事才来的，右上角。
lishijie同学:之前有乐队叫纵贯线，尼玛这乐队可以直接起名叫前列线。
老爷187:社会哥ktv必点神曲[开心]
夏天也不长:好吓人的组合，赶紧跑
我耐你中国:东北f4解散了，小沈阳又加入了东北beyond乐队！
小无无无无无无:卧槽你们几个到底有什么关系怎么在一首歌里[大哭]
半个好人:这首歌估计是KTV社会小青年必备的。
ECG小白:兄弟散了，心也散了[哀伤][哀伤][哀伤]想起了一起在厕所吸烟，一起看毛片，一起打架的日子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
法兰克鱿鱼丶:这歌牛逼，阵容牛逼，歌词牛逼，听得时候给人感觉更牛逼反正就是牛逼牛逼牛逼
冰的糖:当我看到老爹居然和小沈阳在一起唱歌时 我的音乐观崩塌了
DuriancowboygrandmoterLiu:朋友你错了 这首歌并不是社会青年的歌  这首歌是对那些真正对你好的人唱的 并不是打打杀杀口出狂言的人所能相提并论 
salakado:小沈阳在这里毫无违和感，都是带有色眼镜看人的，说实在的，真瞧不起你们
番茄炒西红柿能好吃吗:快点999+，这样就没人看到我是傻比了
CHN卢皓:王满仓三兄弟的故事让人惊醒，眼界放远点，做人实诚点，吃亏是福
好人张大狗:做人就要像王满仓，做事就要像陈天佑，做生意就要像夏德发，所以不要让你爱人在这爱恨里徘徊。大笑江湖
1953tuuline:谁攻谁受我知道，我上你下也挺好。别赞要脸。
DavidWalker:我手拿尼泊尔军刀，喊着爆头的口号。
Ricky姚:这歌歌词特别逗，听着真心欢乐
O产值:挺逗的一首歌，大隐于市的感觉
员理管乐音云易网:天下第二也很好！！！[吐舌]
阵雨天:这个几年前挺火的感觉，初中时候还挺喜欢的。。。
孔紫约:林子大有好多的鸟
SpuerMVP:天下地一，好听！
锁魂典狱长:这首歌我为什么要留言呢？因为特么我在网吧听的吐了。不知道哪个龟孙子天天点，点了三天，麻辣隔壁，我整个人都我拿流星弯月刀
喊着响亮的口号
点歌的人报上名儿
有能耐你别跑
在异国他乡搬砖的小约翰:哈哈 别太放肆 没什么用

当时春风念做曾:[大笑]人都这么多了肯定没有人看到我，我大笑一声：我是SB
SpuerMVP:太告笑！[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][钻石]
winterkid:一股潇洒欢乐的感觉，让我想起十五六岁时在河边拿着小竹竿玩耍的感觉。没有了一般歌曲的娇柔造作无病呻吟，动不动爱恨情仇生离死别。更多的人是平凡的，只能过平凡的生活。遇到危险赶紧跑，才是人之常情。生活不是演义更不是传奇。希望有能更多的歌曲，能唱出平凡的快乐平凡的感动，毕竟生活本就平凡。
mayor5208:听《大笑江湖》这种欢快的歌听到想流泪，估计也就我了。
Honey-Me:这首歌听完了之后心情真的会变好，哼着小曲做题，还有40多天，高考加油都要好好的
874bobo1127:老公你还记得我们结婚的时候放的那首歌吗？老公说：不记得，得问问别人，然后又来一句，你也不知道吧，你是考验我吧[大笑][大笑]姓龚的，老婆在此严重警告，你要是在忘记这首歌，我让你睡地板。。。[怒][怒]绝不轻饶
礼貌男:老婆乖，老公怎么会忘记呢。我依然记得我第一次见你，你第一次那个微笑的脸庞，像你第一次的求婚，和你过的每一次生日，和你说过的每家餐馆，你给我做的每一道菜。我们有过打闹，走过琐事。但是老婆，你和孩子才是我这辈子脑子里所考虑永久的话题，有的时候不要真和老公生气（对不起，140个字了
乃果酱:歌词写的很好。小沈阳追了他老婆很久，赵本山说的，他老婆当初看不上他。
2004年梦幻西游:最俗的往往也是最真实的，最能触摸心底的。
只愿发光:常常在宿舍放这首歌、都快被赶出去了[流泪]、可是我真的只是渴望这样一种平凡的爱情
白Ben:大白话的歌词，口水歌的曲调，网络歌曲的质素。。。但是我竟然有被感动到！
崔张氏:真的很好的歌，歌词的感觉很真挚，而且夫妻二人声音和唱功实在没得说，比一般的偶像歌手棒多了
纵马长歌趁年华:俗到心底深处想哭。
空裤子:高二的时候，听到隔壁高三班传来这歌声。 过去5年了，不知道那时的情侣们现在都怎样了。
田里雨后长青草:我爱的和爱我的都要好好的[爱心]
我网名被抢了:我不知道我一个单身狗点进来干嘛？还被神评虐了一脸，像神评那两个不遮掩的虐狗，活该幸福一辈子！！！
倾世浮华:前女朋友跟我说：我们要像小沈阳的（都要好好的）这首歌里唱的一样，三个月后她出轨了
很好你呢:他说他结婚了，是因为家里的催促。 她说她结婚了，是因为他有车有房。 他说他结婚了，是因为年纪到了。 她说她结婚了，是因为家里介绍。 他说他结婚了，是因为有了孩子。 如果有一天我结婚了， 我只希望--- 那是因为爱情…
鹰院的王小狗:09年初高三，和男朋友刚在一起，在教室里听的，朴素的承诺，经过异地六年，我们依然不忘初心，现在终于结婚了。
HERYI956:陈霈霈，你唱给我听的这首歌，等你什么时候用网易云的时候看到这条评论，能知道我很后悔，但我们不可能再在一起了，结束了。美了美了
614事隔好几年:想起初三上晚自习放学之后9点多骑自行车冒雪回家的时候了，想想那时候多好啊，每天想着自己喜欢的女生，不用为生活奔波。而今，爸爸病倒了，祝经常打我的老头子赶紧好起来，你还没抱孙子呢，快好起来，爸。天若有情，我愿意拿一切换。
剑指丨天下:其实一直觉得小沈阳的歌很有味道。[开心]
Wavypool:那为什么还要听，听到前奏切掉就行了。
Yaooosh: 农村公交必备
十点八分四十五秒:两个大男人，为了把你追啊！[大哭]
小双Asterisk_:一首很魔性的歌 ！！我美了美了美了，我醉了醉了醉了～
Zc-You:一晃几年没听这歌了...相比过去的忧愁，还是未来更值得付出！
大漠孤樱:我结婚制作的CD里有这首歌,感觉棒棒的。
好名字都起跑了:以前我跟表姐才十六岁，被人骗去做了小姐，那个ktv里天天都放这歌。
龙江小武:听了好几年了 就是听不够，啊潮  顶你[大笑]
丽丽电台:感觉很美很幸福。
喜洋洋与步步高:美国有乡村音乐，中国就不能有乡村音乐了吗？八戒八戒
1068-安-:这类的 西游记 永远不会看。
阿七丶:我仿佛看见 楼下大妈 打着节拍 扭着腰向我走来 
snap_zzc:唱功全靠吼……这种歌一听就是感觉在城乡结合部的烧烤摊
lIXIA0XUE:唉，其实小沈阳的风格和声音就适合唱这种类型的歌曲，真心适合土时尚的风格[晕]
随时可能剃光头:诸葛诸葛诸葛诸葛风格最独特，农业音乐席卷八荒扫清了六合，诸葛诸葛诸葛诸葛逗比又欢乐，药药药药药药快一点饶舌[憨笑]
joohs:老是这种东西就没意思了[呆]以前的大花轿起码还是表现了喜悦的情感，凤凰传奇起码调还是很美的，忐忑也是无意中火的而且唱功超强，小苹果开始就全是节奏大直白歌词了。这种为了当神曲而做的神曲有意思吗。
Feng_Izumi:来自奉诏传奇！！！
名字真好取:自从离开了打死都不出EQ功能的企鹅，我就遇上了网易，并深深爱上，有了她，这歌一出就下载听，没有就等，等不到就去别的地方下载，然后在导入网易听。就是这样，反正不在企鹅那听！！！ 就是这么任性！！！
暴力阿桑:b站顶起来。[奸笑]
千里骏龙:都别喷了，小沈阳从一个农村孩子混到现在比大多数评论者过得都好，哎哎还能说什么呢，人家挣得钱也干干净净，小沈阳土，陈冠希就脱俗吗，张柏芝，阿娇等等脱俗呗？不差钱
1705点赞的一生平安:为吸取毕姥爷的惨痛教训，昨晚和朋友聚会，席间大家话题紧紧围绕社会主义核心价值观，针对社会上一些不良风气，各自从自己的角度提出了批评。对如何弘扬中华民族传统美德，纷纷提出自己的建议。部分列席人员还强烈声讨了日本军国主义分子，最后，晚餐在合唱一首慷慨激昂的义勇军进行曲中结束。
肥佬追MiniMo:自从发现可以听小品，画面感好强[撇嘴]
飘渺之心:老毕真惨。。这回真进去了
INFP双鱼:哈哈哈 还有歌词 云音乐工作人员你们是有多拼[大哭]
boo_ood:哎呀，你是毕老师吗？快来人啊，一会儿该跑了[大笑]
原来早就预言了毕老师会出事啊[奸笑]
_YesMan_:有歌词我也是醉了...
GOD726:小沈阳：等等，我找找，朱军？不是。白岩松？不是，老毕！你是毕老师吗？难道这就是朱军取代老毕的原因吗？[惊恐]
whup:[呲牙]千万不要在办公室听这个，不然会被同事当傻逼的。。[流泪]
诸金花:歌词真敬业
LJYliang:私人FM给我推荐这个，也是。。。。
毛擦擦:告诉你们一个恐怖故事！！！这个小品已经是八年前的作品了！八年前！
鱼瑜郁虞煜:从此央视春晚再没出现过如此好看的小品。
Dolley咩:网易云不愧是站在行业顶端的团队，不仅可以听音乐，还可以听相声，听新概念，听广播体操，听相声等。最牛逼是还有词儿[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
唐俊聪:发现赵本山一路都在咳嗽，真不容易
羊毛拨片:姥爷梗还在，人没了[生病]我叫小沈阳
339Superman的胃不好:希望想小沈阳这样为了梦想而努力的人，能够被正视，不要嘲笑别人的梦想。
庚Lne:我记得小沈阳火的那一年，我特别讨厌他，几年过去了，慢慢的就会觉得，我有什么资本瞧不起他
Kodyinsane:报警了！原来我的口味是这样。。
新垣结衣和盛多多:私人fm泥垢了！
茉茉-贝利亚-戴比鲁克:会吗？你想听多高雅的歌，好听就行，别苛求，想听高雅的，去听没有歌词的古典乐啊
战神1w:我奶奶特爱听这歌所以我老给我奶奶听[亲亲][亲亲][亲亲]
USAboy:小沈阳现在也没有消息再传出来了
潘帕斯内拉:兄弟你这逼装的不错[强]
K容河:看过欢乐喜剧人才想起来这个歌 
特立独行的小僵尸:我喜欢改编高潮那段歌词 我叫XXX 艺名也叫XXX X是XY的Y Y是XY的Y
人籁:您高洁，您清雅，您喜欢阳春白雪，您自然看不起我们这些淳朴的老百姓喜欢的歌曲
分手丶太复杂:小沈阳唱功还是可以的，支持我的点赞。我只是个传说
297神的男人__:没有人觉得这首歌还不错的嘛[呆]
睿亲王:斗鱼时刻观光…
德语热处理:记得电影最后颜王孙红雷的霹雳舞233
赵_括:汉语桥他大舅他二舅都是他舅过来的举爪举爪
独行的灵魂:他大舅他二舅都是他舅，高桌子低板凳都是木头。
Charles_su:这才是中国灵魂黑泡歌曲[奸笑]
癔癔癔症:我只是为了听张艺谋最后的rap来的[生病]
_我只有一米五:8个火舅舅的故事
50号公路:传说，你舅是个木头精。
Athena_Org:听完《我想和你唱》来重温我的眼泪为谁飞
189他这次没叫我三米之内:他的唱功真的不差，作为几乎草根的出身，不错了，如果他是专业出身，并经过专业系统训练，那他会更优秀，
自信的陌生人:这歌听来很有感情的
KiRin1986:小沈阳只是因为演小品，本有的人说他。。可是平心而论。。小沈阳唱的针的那么差么。。。。
爱味道:说句公道话，小沈阳唱歌挺好听的，至于为什么不太红，在我看来这个社会就是这么黑暗哈，但是自己也不能悲观，一起加油！小沈阳
啊啊KANGKANG:我的眼泪为何流得通彻心扉
所有的期盼在你眼中成灰
月光下的箫声
吹的谁沉醉
一杯浊酒
黄沙飞
刀光剑影定格你今生的美
痴心仰望梦里有伊人几回
[心碎]隔岸观火
江湖相对
情谁能闪躲
独我伤悲
我的眼泪为谁飞[心碎]
躁起来吧少年:想起高中那阵子用mp3循环听这首歌的日子[爱心]
Fattina-L:这歌听起来还是不错的
答案AI风中飘:大学兄弟的手机铃声，也是闹钟铃声，大一每天听着“我的眼泪为谁飞，我的眼泪给了谁，爱你我已无路可退……”起床，现在转眼兄弟们都毕业了。突然听到了这首歌，眼泪差点掉出来四海（BBASSRemix）
180Hardcrazy:我们组合出的第一首中文歌，四海，非常喜欢这首歌！希望四海的朋友们多多支持！[爱心]
KygoAVICII:厉害了我得哥 很强势我的好兄弟(DJ版)
67极品潘磕:中国DJ混音真心土，难听！
为何这么刁:树上的朋友们，山上的朋友们，河里的朋友们，动词大慈，哟哟，跟我一起嗨起来！你们看见我的双手了吗！
萌哒哒的奇葩羞哒哒的开哟:当初这首歌嗨爆了我一对400+的音响那会还是苦逼的学生党…好男儿
118D-jimmy:就因为二人转出身  所有人就觉得 他的歌 俗？   比多少什么 偶像歌手强多了・・・・    
奋斗小强:真心不错东北二人转歌
92摇滚佑:这首歌没上999真是没想到，作为地地道道的东北人身在上海打拼，每次一听到这歌浑身暖暖的，很亲切。脑海中全是大东北的黑土地，有种想拿着手绢跳起来的感觉。心情不好时听一下真的很管用。真的很想家。人在江湖漂(怪侠欧阳德片头曲)
108我喜欢吃糖:他唱歌真的不错！换气那儿处理得很好！
伊瑟拉的梦:你有这么好的底子，完全有实力走实力派，偏偏走了谐星路。看看你的苏格兰情调的裙子！多难
293逃离北一的你:即将30岁一事无成，拿着几千块钱的工资供着房子养着孩子，干着随时可能离职的工作，外账欠了好几万。看着熟睡的孩子，一个人在电脑前迷茫着听着这首歌。我不知道明天会怎样，我只知道压力压得我喘不过气，我只知道我会坚持活着，因为我有了责任，这段话是我自己写的，不要说抄袭，不想多解释个人感悟
他这次没叫我三米之内:小沈阳这样的嗓子真应该给他找个会写歌词的
lishijie同学:我觉得小沈阳强项不是搞笑，而是唱歌。他曾在某省（市？）春晚上，以歌手身份进行独唱，嗓子真的不错。人不是说吗，有人给赵本山推荐小沈阳的时候，说的是“这个小沈阳唱的真好”。只可惜他给人们的第一印象是个逗比。
麻油叶小掌柜儿:再厚的被子也抵不上一个有体温的女朋友[撇嘴][撇嘴]
茶香绕古城:小沈阳明明可以靠唱歌吃饭的，偏偏非要做喜剧人，同意的点个小赞[憨笑]
年轻的贤者:在演员里小沈阳的歌喉真心不错！
凉生秋梦:这样的小沈阳的确让人感觉耳目一新啦
爱谦谦谦谦谦谦谦谦谦:支持多亮  新疆的二娃子[亲][亲]
蔡科俊:小沈阳真是水陆空三栖的代表！[强][强][强]同桌的你
111冷颜丶不唱离殇:听个歌容易嘛！一下等了20分钟。还就唱了俩句。[大哭][大哭][大哭][大哭]
塑鱼:本山再也上不了爱春晚了 你懂我意思的 薄谷开来
atao052:网易太给力了，还带字幕
千赏大人:19:56音乐背后两人的对白，从此以后，春晚再没有赵本山。
帐号已注销:和隔壁老王玩斗♂地主，脸红着回来了⊙⊙江湖啊江湖
108Skinny-Starks:和女友一起看的第一部电影，也是第一次去看电影，那是很开心的一天。 转眼间已经五年多了， 我们伴随着彼此成长， 而我也会不不时的回头看看来时的路。食为天
36小沈阳2:中华自古以来就是民以食为天，老祖宗留下的规矩我们不会变，师傅说看似简单的其实才最难，剁辣椒要自己剁猪油要自己煎，电影里的那些功夫我想练一练，闻火起舞地瓜土豆辣椒切片飞满天，大勺是我行走美食江湖的宝剑，基本功我日夜苦练从来不偷懒，袅袅的炊烟，飘过了几千年，代代永相传，
人生何许终究换来一场疯:为什么评论这么少，很喜欢海清和小沈阳，同意点赞[生气]
百变小猪麦:找准自己的正确位置了还为时不晚的。世界男高音小沈阳之前其实是白瞎了自己的金子般珍贵的世界好嗓音啊。能唱到D,  目前世界男高音也只能唱到C啊。韩红对此感触颇深的。影视金曲串烧：新鸳鸯蝴蝶梦+千万次的问+流星雨+存在+大笑江湖
说书人
119oO木懿:一个人的定势思维是可怕的，可能会让我们掩盖真相，就如小沈阳，以娘而大红大紫，可生活中的他却沉稳、少言，以前我一直以为小沈阳唱歌无非就是嘻嘻哈哈，并无认真唱歌的态度，其实并不是，当我听到说书人这首歌时，才发现，唱歌才是他的特长，甚至[强]是他的灵魂，，，
XeeGT:像小沈阳和薛之谦这种没绯闻又用心做音乐的人。迟早要出名沈阳的雪
59欣欣然烟:咋也没人整个赞啊
账号没注销:……在外的那些年，每次回家都是从北站倒车。到了沈阳，就觉得到家了。
爱上哪告上哪告:沈阳的雪飘啊飘，下一个春天要来到。东北人的乐观就是从每一个冬天里练出来的吧。我发誓我一定会回去的。沈阳是我最重要的情节。因为这里是家，家是不能替代了。为自己疗伤
18真英雄
18幸福的眼泪
44百变小猪麦:小沈阳有很高的音乐天赋。其实错误就在于没有及早发现自己的这个金子般的宝贵财富啊。断言，如果他早几年涉入歌坛，那么现在的歌坛大哥大应该就是他了。金子般珍贵的的嗓音无人能敌为什么呢
23人在江湖飘
13东北姑娘
22八戒八戒(伴奏)
23亮
28不亦乐乎
43你是我的骄傲
7为什么呢(Demo版)
14多难(伴奏)
6拯救
6兄弟一起醉~1
22错过缘分错过爱
4情花遍地开+(2)
2渴望光荣
6840瑾声Scorpio:这节目保证超过跑男，大家拭目以待，如果预言成真，大家要赞我哦[亲亲]
你咋不上天咩:感觉国家有任务派给我了[拜][拜][拜]
AaiYan:湖南卫视综艺节目的主题曲都没得说，爸爸去哪儿，花儿与少年，变形计…现在又多一个真正男子汉！
击石:昨晚看完宝强在真正男子汉里做腹饶杠，好多人都是看了士兵突击之后去当兵的，宝强说他是来还债的，忽然就又想看三多做腹饶杠了，一看就是一夜，从第一集到第十六集，钢七连只剩下了许三多一个人，却不不愿意再往下看了，多么希望钢七连一直存在下去，对于宝强个人来说，男子汉的意义真的比跑男更重要
锐多多丶:本来就想去当兵，看了这个节目更坚定的去当兵的想法。。看完节目已经报2015征兵了。
星星殿下哟:在微博上听了文海地指导员版本的 看了简介觉得他真是个大神 放弃了高薪工作选择了当兵为国家做贡献 而且成绩非常优秀 国家有这么多为国家为大家努力奋斗的人 突然觉得好安心 请给这个国家一些温柔 少一些片面的批判 它会越来越好 因为有这么多默默奉献的英雄们 不是吗？
水星的旅途:好好听，斗志昂扬！
嘤嘤王:越听越好听 是怎么了呢[惊恐]
鸡祥如意2017:过阵子又会成为神曲。[色]
Barryman:为了俺家少平，也许会考虑看这节目的～～
左岸花不开HC:杨根思连战斗英雄杨树朋壮烈牺牲，真的汉子。他不应该被以参加过《真正男子汉》而被记住，他应该被以中国人民解放军的身份记住，永垂不朽。
是真心:这个节目湖南卫视和我们20集团军联合拍摄 大家所看到的是我们的最经典的5个旅团  其中 沙家浜部队 60旅   就是我的老连队  想我班长啦  退伍啦  现在只能在电视上看到我的老连队 满满都是回忆
别给我放香菜啊喂:同追真正男子汉的女生赞我一下好吗，让我知道我不是一个人
ee墨雪:虽然我是女生，但我也有个军人梦。
EnFoire:永远忘不了八年没回家的姜伟喊出的那句话:我们一家不圆万家圆！短短一句话喊出了多少子弟兵对家的思念和对祖国的责任欢乐中国年+有钱没钱回家过年
602科de影子:今年春节商场神曲
Zerro我的天呐:其实，越来越长大，越来越理解这些“传统”的春节主题的欢乐歌曲歌词有多好，节奏氛围多温暖，给人很多力量，多么老套的对福绿寿喜的祈求，一年结束之际，阖家团圆，一桌家常菜，以老人长辈为中心，开开心心围坐一起，谈谈一年情况，喝喝酒，听着炮竹礼花声响，笑一笑，多少，梦想都有成真的时候。
super宁有道:听了女神的歌，神清气爽，哈哈(ω)hiahiahia ，你们觉得呢，同意的举手[色][亲亲][大笑][可爱]
安井灼:白客颜粉赞我
星夜之语:最后六小龄童的出现把猴年春节的遗憾补回来了。六小龄童才是我心中真正的孙悟空！
Sunshine莹妹吖:把喜欢白客的都赞了个遍[憨笑]
Amorous_GmZ:爱心传递昨晚在横店电影院2号厅（大闹天竺）6排5座穿粉红色外套棕色卷发的妹子你去了卫生间之后你的男朋友亲了你的闺蜜 他们笑得很开心 希望你能看见往事只能回忆
1339南佳也:王宝果然强，唱出了戏曲的味道来。
浩总_:强哥可以唱京剧去了 同意的举手.
回生:好妹妹虽然唱的好，但感觉好妹妹没有唱出这首歌的感情，喜欢陈思成的娓娓道来的感觉，宝强实在是不会唱，但是能听出他们俩从士兵突击到现在的变化和感慨。一直觉得歌就是人心声，感情的表达，不在于唱功如何，只要传情即可。
空过为:陈思成是酒，宝强是假酒
M1kann:我觉得宝强唱的还不错呀。。
加油啊抑郁和二ryan:喜欢宝宝的难道只有我一个人么？
Peteric:吓得我切到了好妹妹的版本
greace105:先入为主，更喜欢好妹妹的版本，安稳又温暖
NIGHTTIMEILLUMINATION:《唐人街探案》刷新了我对国产电影的认识。陈思诚那么有才华却那么低调，默默发力做起了导演，从来没高调宣扬过什么，拿出来的作品让人不敢相信是他导的。不像邓超，呵呵。最欣赏用直接行动打动人心的人。I like doer because easier said than done.
宙三宝:表白完好妹妹就走
晨晟凉介:古代逛窑子是一种时尚，睡别人老婆要猪笼，现在睡别人老婆是一种时尚，逛窑子要坐牢，在古代你去青楼，进房之后，小姐会给你泡上一杯茶：公子不必性急，小女子先给公子弹上一曲。而现在你去按摩店，进房之后小姐就会说：快点，抓紧时间，这里不安全。每每想到传统文化的丢失，都让人感到痛心无比……
北海南苍凉:刷了几个钟的微博，点赞点到手抽筋，头晕眼花了来网易云听歌放松的[撇嘴]结果又忍不住点开搜索--王--宝--强，[大哭]果然有他的歌，点开来，看到评论里还是有这么多人支持宝宝痛斥狗男女我就放心了[可爱]。就是''''还要接着点赞手好累啊…[汗]跟我一样的过来抱紧我[惊恐]
松鼠马克:之前都是把宝强离婚当热闹看，现在看到车祸和财产转移，可怜宝强被最至亲至爱的人背叛，连自己银行有什么卡，有多少钱都不知道，儿子弄不好还不是亲生的，可能最后落得人财两空，真替他憋屈，人老实就该被这么欺负吗？
公子涛:王宝强：“你就要变心 像时光难倒回。”随后的钢琴间奏慢来，像夜幕里的风，像孤独的海潮，像求而不得的叹息。
要红不红的网红:王宝强也不闹了，奥运会也结束了，小孩也开学了，放羊的跟砍柴的也聊完了，接下来就听我的故事，我没钱吃饭了有钱没钱回家过年
558牛背上爽歪歪:满屏都是王宝强，真诚提醒忘掉娱乐圈戏子们的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊P……而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 是―― 中国共产党。 立党为公，执政为民。九十五年，从未改变。 只有中国共产党一直在您身边。
特别没溜儿:这个世界只有家人不嫌弃我，这首《有钱没钱回家过年》送给各位像我一样的穷逼，外面不管混得咋样，家和骨灰盒才是你永久的港湾
像梦一样自由aa:想起了《人在逋尽罚怀念那个时候
Jay2288:宝强永远摆摊不了乡土气息[大哭]
江都人:有人说没钱就没脸回家，我真是呵呵，等你钱赚够了，说句不好听的，你家还有人吗？
大智师傅:漂了两年，没回家过年，过年时，外面店铺都关门了，自己在租来的房子吃着方便面，听着这歌，突然，明白了，我的生活不单只有赚钱。一年后，毅然决然的飞回了老家，不要忘记年迈的父母吧，有生之年，尽自己所能，无悔。
芒巴:网易云音乐听的不只是歌，还有和这首歌有关的评论，或是三言两语，或是短篇故事，或是一针见血的感受，虽然互相不认识，但是就算远在天涯也会产生类似共鸣、同感、理解、祝福等等一些人最基本最善良的东西。热爱生活，懂得分享，享受交流，打开自己。

就是咸鱼:过年的时候，看到车站大包小包的人，听这歌，就两眼湿润…… 世界再大，大不过一个孝心，大不过一个家！ 有钱没钱，回家过年……
一楼的房间:2008年冬天第一次听到这歌。是在东北老家、那时湖南郴州雪灾，特别同情那些过年没有回家的人。如今2016年没料想到我娶得媳妇是郴州人，我们在长沙，此时还在下着雪，过年没有回东北。
沾满灰尘的老吊扇:曲毕，心声被完美诠释。越是俗的歌，其实越特么贴近生活。音乐不只有高雅小众B格理想，还有生活。[哀伤]
白墨飞:听说现在哪骂马蓉都有人赞
昵称短了到处评论的话会很不妙的:郑重声明：王宝强前妻马蓉和经纪人宋匆丫严重伤害我的利益，两人致使我这两天用流量看了71部葫芦娃，93部天线宝宝，以及68部黑猫警长。我希望你们能认识到自己的错误，并把真正的视屏发给我。
胡麻油饼子:车票已买好，坐等放假回家[可爱]
在我心上开一枪95:一大早,马蓉便来问禅师:“网上都在骂我,我现在很苦恼,怎么办?” 禅师不语,默默地拿出一张霍顿的海报让她看,马蓉看后顿悟:“您是说让我骂霍顿转移网友的注意力?” 禅师微微一笑: “见霍。”
Leez_:潘金莲含泪对马蓉说：妹妹感谢你啊，这遗臭万年的名号到你接手了！想不到帽任一估骱Γ∥髅徘煳战羲此手动情地说：兄弟，你真是青出于蓝啊！你两位的所作所为，我和金莲自愧不如啊！去创造一个属于你俩的新时代吧！势不可挡
141清风笑5:剑网三的浩气攻防战歌乡下住着咱爹妈
116夜馗:孝顺的点赞。
就是咸鱼:感觉这声音不像王宝强的！！！！一点都不像
米米傻傻:朴实的人，朴实的歌……
若有清风明月相伴:刷了几个钟的微博，点赞点到手抽筋，头晕眼花了来网易云听歌放松的[撇嘴]结果又忍不住点开搜索--王--宝--强，[大哭]果然有他的歌，点开来，看到评论里还是有这么多人支持宝宝痛斥狗男女我就放心了[可爱]。就是''''还要接着点赞手好累啊…[汗]跟我一样的过来抱紧我[惊恐]
结婚不买房就是耍流氓:吃饭的时候老婆往老公碗里夹了一块肉，温柔的说：“你天天这么忙，回头给你找个经纪人吧！”老公感动的热泪盈眶，放下饭碗，抚摸着她脸上被岁月磨砺的皱纹，深情的说：“谢谢你为了咱们家这么多年的付出，结婚到现在一次也没陪你出去走走，明天陪你逛逛北京野生动物园！”......出门靠朋友
120UC音乐震惊部门:经纪人就是那好酒，年头越久越上头。当我知道你们相爱
401颔首仰望:原来我真的这么小众吗……
失候:饭吃了，饭吃了，饭吃了，饭吃了[大哭]
阿犯_:卧槽就说这歌我以前听过！看完我是歌手还是觉得比较喜欢这个版本  可能先入为主吧~
木鱼和光:这才是这首歌正确的打开方式啊
硬妹子-:听了李克勤唱，怎么也感觉不对，其实还是觉得这个好听
胡同口老杨:初中和初恋在一起的时候喜欢这首歌，现在他也工作了，我也上大学了。再听到这首歌又是一种心情了假装不了
260蓝乙_:凵细^光F到
Z允:肚子痛：我不准你离开我！[撇嘴]
Rocoberry_:以前看韩剧是求虐，看凵细s是求每集甜，甜到蛀牙
ka小澎湃:怎么听都觉得唱的应该是哲瑞哥[大哭]
U_Maomao:前奏响起我脑中莫名想起"假如爱有天意" 咦 什么鬼 不管怎样 有新歌了
不良优品:"杜子枫！不要！你会死的！""你自私！所以你才会对我的付出视而不见！认为我都付出都是理所当然的！"糟糕，我有画面感了
朴正洙他老婆:爱上哥们里听到的，还不错
叹漾:昨天她和我分手，又过了一个单身节，真巧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Rocoberry_:哥海跨年了也终于等到诺26岁了，呼～
特立独行的种猪:留，留！爱的故事
99林俊杰是我男人:[亲亲]我男人作的曲
smudgebin:林俊杰作曲你走天桥 我走地下道
171喵呜盒子君:你走天桥我走地下道，你的幸福路人皆知，我的悲伤无处遁形。――夏七夕《后来我们都哭了》
高Shinwon:《后来我们都哭了》
双子先森:怀念曾经喜欢这首歌时的日子！
辛欣星:曾经的我们，朋友认为雷都劈不开。却因为一个小小的误会走向了各自的悲伤结局！[哀伤]晴天
148lmllan:爱上哥们观光团
淮掂掂:青阳和娜娜的专属情歌呀~~小太阳
魔鬼的第三根假睫毛:《爱上哥们》成功安利了好多歌[大哭]真的真的中毒啦
堇昔_:凵细^淼[大哭]
杨小葵:爱上哥们观光团
企鹅懒得飞:看了爱上哥们来观光不值得
69豆芽丶:原版听了躲被窝里哭，这个版本听了坐床上抖腿！画风瞬间变了，还我蛋蛋的忧桑
LLoveachother:我最喜欢这一版的《不值得》，有种洒脱的感觉。柠檬甜甜的
101深邃主义:看照片以为很潮，打开一听好失望呀。
我遮住脸也是挺帅的:lemon tree的什么鬼版本
山口香子:新的广场舞神曲诞生我舍不得
33变化
57每时每刻
56碰碰爱
逆时针忘记
45我相信
26再遇见你
7空位
23Open Happiness
6今天过去
25咬字
19克罗地亚的天空
19Forever
19做你的他
14少年的我
好好好
17再给爱一次机会
9柠檬甜甜的 (Exr Reconstruction Dance Mix)
5你.我
4保护她
14无法归类
9忘得掉
3我的连续剧
8prelude-change
1说了八百遍800
9interlude-move on - intro
1baby
9interlude-future - intro
0outro - intro
1bonus-refresh rise roar
3柠檬甜甜你 (Original Version)
3Forever (Digital Dog Radio Edit)
1十五的月亮
11已经到了时候
11Forever (Digital Dog Club Mix)
0Forever (Rude Dog Radio Edit)
0Forever Rude Dog Club Mix
0Remedy
6Long Night
3蝴蝶中毒
2长夜
1Animals of the night
1夜间动物
2杀手
摇篮曲
1分裂
11Abyss
8Mirror
10吉祥
262WaLiLa_Zy:其实我不告诉你们你们很多人根本不晓得，这个歌手不是藏区出来的，也不是藏族人，他是东北银，和我们一样热爱藏族而已。
疯子小A:多好的歌，希望大家都吉祥如意。咱们国家富强，美好。我爱你中国，爱着56个民族，希望咱们日子越来越美。世界和平吉祥。[爱心][爱心][爱心]
Zhen早见琥珀川:他的声音和青藏高原一样，高远辽阔。
藏疯人:这么好的歌曲竟然这么几个评论！
西部雄鹰:[强][强][强][强][强]非常棒！天路
73Lynnechen:见过春雷本人。曾经他就在我们这个被誉为中国第83个适合人生态养身的绿色小城，创造了一首侗家原生态歌曲《多噶多耶》。呵呵，那时候站在阁楼上，都可以看到他独自一人走在田间，小巷，落雨，夕阳午后。
Leon1973:感觉比韩红的还好听，错觉吗…[惊恐]我的玫瑰卓玛拉
30草原上升起不落的太阳
30满堂红
31草原多么美
12我的圣城
23我愿做你的小羊
14梅朵
11韭花香
4拉萨
24哈达
11太阳出来喜洋洋
24花儿香
28多嘎多耶
30三峡情
22青藏高原
26阿西里西
25心之寻
13梦回长安
24洞庭渔米之乡
1八百里洞庭美如画
6好姑娘
6雪山之巅
5蝴蝶泉边
11我想回家
15红梅赞
6老板就是打工仔
8韭菜坪的雨
4黄山黄梅
八千八
8阿娜律如意
3在那遥远的地方
5好姑娘(伴奏) - instrumental
1我想回家(伴奏) - instrumental
3不再孤独
0妈妈
1农民父兄
1吉祥(伴奏) - instrumental
1洞庭渔米乡
7低调点
123神. 帝. 人
66求佛
70动物世界
30RAMBOGHINI
79Takasan:那也许连一个公认的制作人都找不出来……粤讲越细声
58低调点(DDD)
30100Bottles(WTTF)
12叶问(Prod. by J.T.)
15灭世(Prelude)
34风流, 道(Feat. Sean Zh)
13套路
24下午茶
18秀
12Life Is Short
3因为你
13你要继续吗
10林中狗
10脑细胞解散(Feat. C-Low)
10100 Bottles(WTTF)
8林中狗(Follow)
5叶问
13Kill Kill
7心碎.苏醒
2压力压在肩膀
2心碎.重生
5Too Many Failures/Can Anyone Help Me Up
5枯萎
1脑细胞解散(feat.C-Low)
7Dollar $ign
4夜行林者
1Dollar$ign
3夜林行者
5风流・道(feat.SeanZh)
1红楼梦多(Red Masions)
12梁祝
2785死亡的牧歌:此生最遗憾的就是毫无音乐天赋
帐号已注销:这曲应分三个部分欣赏 第一部分是初识和热恋 所以这部分是喜悦的 第二部分是反抗 所以这部分旋律急促 第三部分是化蝶 这部分的旋律是凄凉
钟跃民zhengyun:记忆中《穆斯林的葬礼》对它有种令人如痴如醉的描述。新月！
骓XX:梁兄英台若是女红妆，梁兄你愿不愿意配鸳鸯
夏是芥末绿:一晚上循环梁祝，书也没看进多少……想起小学三四年纪就会安静的搬个板凳坐那听梁祝了（请不要说我逼格高[汗]），还有父亲在旁边适时的讲解。时光太快，经典现在听来依旧是经典。唯一的遗憾是当初没有选择小提琴，现在能做个自娱自乐的欣赏者也不错。
waterpink:5份10秒后像“我们那个大中国呀……”
Antony家路:高三的时候繁重的学习之余，学校一位出色的音乐老师带着老式的录音机拿着磁带去各个教室里放给学生听，边放边讲解，那时候手托着腮，闭着眼听着音乐带着老师的讲解。真的是非常好的体验。学业繁重的高三有这样一段记忆。真好
随神之侧_fr当歌丶:真是太美好的回忆！考十级的时候挑战了梁祝，那时候还是小学。。现在理解的更好了！
锡铁人:   碧草青青花盛开    彩蝶双双久徘徊   
九方阿茶:理科班，每次音乐课大家总是带着物理化学作业听课，老师都表示理解没多说什么，唯独在讲到《梁祝》的那节课上，看着听到小提琴旋律仍旧埋头苦写的同学，老师用特别无奈的表情坐在讲台上叹气......
蓝桉叶:好听，梁祝我从小听到大
lym17:其实梁祝并不悲惨。至少他们遇到了一生的挚爱。心心相通。化蝶又何妨。多好。
花香满衣87416:记得儿子幼年时，放了两首乐曲：贝多芬的欢乐颂及吕思清演奏的梁祝。儿子听梁祝入迷了，两年后儿子听到了现场演奏，兴奋地说：真的梁祝太精彩了。那是的儿子才上小学二三年级。转瞬儿子已上大学，寒暑假回到家，只要一播放此曲，我们母子的话题就多起来。是的，只有民族的才是世界的！音乐亦如此。
庐州老周:被父母逼着学琴的年纪，根本不会考虑作品包含的感情。等到长大，于琴音袅袅处，偶然再得，内心共鸣，愿意去了解作品乃至作者当时的境遇时，指法早已生疏。人生路上太多的“不逢时”大抵就是这个意思吧。[憨笑]
鲁小满:这首曲子好就好在没有被广告玷污。舒伯特：小夜曲
648husongyuan:你这杯咖啡是核电厂做出来的吧这么有劲～
高安琪AQUARIUS:小夜曲。初始意义为夜歌，中古骑士在情人窗下唱的情歌。晚安
an的青春:我是一个四十岁的男人，无意中听到这首曲子，莫名的流下了眼泪，可是我不知道这是这什么？
heshelimeng:小时候学过7年小提琴后来不喜欢就放下了，这两年重新燃起了兴趣，再听这些经典的曲目时，感觉心都要化了[可爱]
继续至尊:确定一下，你有可能是食种
猥琐光波:就我一个人觉得封面特别像丁俊晖吗[大哭][大哭][大哭]
IvPeking:“如梵婀玲上奏着的名曲”，这曲子想必就是舒伯特的小夜曲了，小提琴的意韵在这曲子里表现得淋漓尽致。
骑Forg的小小旗帜:音乐治疗吧，告诉自己，不要怒不要烦，平静平静。[哀伤]    善恶终有报，现在这样不就是吗？  只是两败俱伤，也伤了我，也是我的报应吧。[拜]
蠢弦再也不改昵称:拿吉他弹过这个，又一种感觉，不过所有乐器里最喜欢还是小提琴
小陆ikaka:早上的一杯咖啡的后果就是到现在依然清醒无比。并保持了一天的饱腹感。只好现在爬起来找东西吃，等待困意。想减肥的姐妹们，我帮你们找到一新法子。[流泪]舒曼：梦幻曲+法雅：西班牙风俗小品
440帐号已注销:纯音乐歌词部分是不是应该放五线谱[大哭]支持的点赞
C-Liang:说起五线谱就像是小学音乐老师老是布置我们抄五线谱却从来不教我们看谱。
猫叔小宝:学了20年的古典音乐，最遗憾小时候没条件学提琴家族的任何一样，结果走上了歌剧这条不归路，吕大人的音乐细腻，每一位研究音乐的人,保持不变的初心，越来越珍贵.
藤原豆腐房m:小姐，能约你跳一支舞吗？
皮皮勺:我挺希望大家在听小提琴的时候别总评论二胡拉的不错。可能是我玻璃心了，但我作为一名学习小提琴的人来看这句话，怎么看怎么难受。
sin-T:封面好像丁俊晖[汗]
星丶晴:二胡拉得不错
薄荷酱:下雨天 打工的路上单曲循环 这些日子这首小提琴曲给了我无数平静下来的力量
p流子_:想起麦兜[大哭]
我是姿势难看的城主人:调皮，哈哈
素心居士:初听古典的小伙伴，老司机给你们带带路：巴赫抗躁动、海顿抗抑郁、莫扎特抗失眠、贝多芬抗萎靡、柴科夫斯基抗饥饿、马勒抗瞌睡、拉赫玛尼诺夫抗寂寞...最后还必须得指出一个最管用的:布鲁克纳，抗吃醋后的不良情绪反应。马斯奈：泰绮丝瞑想曲
275云音乐小秘书:【助眠精选】《泰伊思冥想曲》，又名《沉思》，是小提琴独奏曲中经久不衰的名篇。乐曲旋律优美，华丽而富有色彩，刻画感情手法细腻，营造着一种神秘又朦胧的氛围。晚安~
huang蝴蝶:一看封面，以为是丁俊晖[大哭][大哭][大哭][大哭]
Ya嘞:八九年前的一个下午，喧嚣的音乐教室短暂宁静下来，还没空调的教室里热得人汗流浃背。恩师兴致一来就在那台钢琴旁拉起这首悠长的曲子，所有人都开始注视他，那种优雅，伴随窗外初夏的日光，成为我对小提琴最深的回忆，他就是一道清澈的光。
skyraker987:其实这首叫沉思，有很多人买琴时用这个来判断琴的音质
oniahi:这样的旋律让人觉得可以相信时间 相信命运 
7000000000:在你没有任何喜欢的人的时候  过得是最轻松快乐的四季：春天-快板
131LuoPRO:每次听这个就感觉大餐要端上来了
约翰的羊子:张伟的募捐晚会[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
从前从前有人:煲耳机路过
摇滚犊子:我不自觉就用手瞎指挥了
迷恋_荷尔蒙:黑龙江天气预报。。。。
宗泰ouba:15块钱的耳机在堡，感觉再过100小时，这耳机的音质最起码得值20块钱。四季：夏天-急板
68今晚的月色很美:触不可及[大笑]四季：秋天-快板
53smilesky:我爱秋天~漫天红叶遍地金黄的样子真是美哭了~好想回到小时候坐在录音机前静静听磁带的时光，还有家乡金黄的银杏林……四季：春天-田园舞曲
77四季：冬天-快板
38四季：冬天-慢板
25有梦人生不觉寒:张爱玲说她最怕小提琴，水一般的流着，将人生紧紧把握贴恋着的一切东西都流去了。如果在雪后冬日的街头听到这首乐曲，我相信自己会热泪盈眶。[爱心][爱心][爱心]爱之祝贺 Love's Wish
101Rinkaaaaaaaa:睡觉之前听完，感觉自己是小公举！一个大师为我拉晚安夜曲！
愿长乐:英国作曲家爱德华・埃尔加《爱的致意》这是埃尔加题赠给新婚妻子的一首小品，作品以典型的小夜曲风格，向我们描绘了一幅典雅的爱情画卷。小提琴奏出饱含深情的旋律，恰似来自恋人的绵绵情话。在柔美的曲调中，又有一丝哀怨的情调。
一度君华---君似:感觉不知不觉在猫和老鼠中接受了儿时的音乐熏陶
莱兔少爷头上的兔:是这样的，听这曲子背历史，感觉就好像自己在为一个很高逼格的纪录片配音解说[大哭][大哭][大哭]柴可夫斯基：如歌的行板
150帐号已注销:爱古典音乐的人，大概都是贵族吧。没错，说的就是我自己[奸笑]
Simtag:听古典乐老司机说，巴赫抗躁动，海顿抗抑郁，莫扎特抗失眠，贝多芬抗萎靡，马勒抗瞌睡，拉赫抗寂寞，布鲁克纳抗吃醋后的不良反应，柴可夫斯基抗饥饿……
守望者杂志:【音乐之声】《如歌的行板》 是柴可夫斯基于1871年创作的《D大调弦乐四重奏》的第二乐章，常以弦乐合奏或小提琴独奏。全曲由两个主题交替反复而成。第一主题改编自俄罗斯民歌《凡尼亚坐在沙发上》，第二主题的曲调感情则较为激昂， 乐曲的结尾是第一主题的片断，有如痛苦的啜泣。演奏：吕思清。
音乐化的王家权:ㄠ质地的哭泣，木质的冰块，分娩中的海豚。
帐号已注销:使我想起了《平凡的世界》这本书
lolitacici:很喜欢这首，小学音乐课本有这首你们知道吗90年出生的同学们渔舟唱晚
239渐不滞于物:真正的民族音乐，你们反倒不评论，视如无睹，听若罔闻。
随神之侧_fr当歌丶:六级的时候拉的～最后和弦那里还是感觉略难[大哭]
微雨至夏:渔舟唱晚，好美的意境，想象一下，夕阳西下的时候，一缕缕残照斜铺于平静的湖面上，一叶扁舟缓缓从远处划过来，只见小舟上一渔翁带着草帽，吹着横笛，唱着歌谣。多么美好的意境呀。想起了《笑傲江湖》中，令狐冲与任盈盈最后坐在山头，琴箫合奏，琴瑟和鸣，人生啊，如此，便是真正的“天下第一”了
yzhao017:记得有一年ccav重量级大奖赛 最后决赛的两位选手只有三分钟时间发挥最后一次 我原本以为肯定是各种秀琴技 没想到其中一个就拿起琴来了这首 无论多么的挣扎 一瞬间就可以静若止水 它和夏夜是我考级琴谱上最爱的两首
Aoao_567:七级考级曲目
Jen_Zhu:每次听梁祝都会情不自禁想起楚雁潮在雪中给新月拉的梁祝，全书中最美的一幕
Jarvenpaa:新春乐，渔舟唱晚，新疆之春，梁祝，塔兰泰拉舞曲
XEONTQP:看到都是被考级折磨的我就放心了！大学了，为了中考高考！我8年没碰小提琴！幼儿园开始学！三年级就考级这首曲子了！现在听来满满回忆！而大学了我也重新拾起了小提琴，从四季调开始慢慢的感悟，却再也没以前那份稚嫩了一剪梅
蒙迪：查尔达斯
239帐号没注销呢:李传韵老师的版本太花哨 david的浪漫不羁 吕思清老师有板有眼
Lynn的游乐场:查尔达斯舞曲起源于吉普赛人的民间舞蹈，１９世纪５０、60年代成为匈牙利主要的民间器乐体载。而《查尔达斯》是意大利作曲家蒙蒂根据舞曲改编创作的一首小提琴曲。中国民乐演奏家后将其移植为二胡练习曲。
sssilhouetteee:练泛音的时候简直感觉手指都要被弦割破了[流泪]
S_illusion:心情不好听琴曲，远离丑恶的现实。
张起蛋_Sherlockid:一听就喜欢上的曲子！！为了这个已经买好小提琴准备学了(*￣幔)y 
Dolce甜:这比什么二胡版本正儿八经多了好嘛摇篮曲
43请赐予我源能量:听着音乐为什么还要说些不文雅的话乡村骑士《间奏曲》
176乔弟:“米兰，我喜欢你！”“你说什么？”“我的自行车掉坑里了！”第一次看时我笑了，第二次看时我哭了。
音浪太强不晃会被撞到地上:听这首曲子，再看《阳光灿烂的日子》里面那些青春的面孔，仿佛又闻到了烧荒草的味道。
紫de甘蓝:乡村骑士间奏曲，有三个电影用到此曲:愤怒的公牛，教父3，和阳光灿烂的日子
Henry-Evans:上学期期末最后一节歌剧课，跟我喜欢的男生坐在一起听这个，想起一学期我跟他做的所有事，想到他下学期要去文科班，这是我们一起上的最后一节课，快哭了。微风带着阳光的味道流过教室，他睁着大眼睛听歌，在我的本子上写一句“我没有喜欢其他人”，下课铃就响了。
敢掏出来和我比大小吗:我终日游荡在这栋楼的周围，像只热铁皮屋顶上的猫。焦躁不安的守候着画中人的出现，她像一个幽灵，来无踪，去无影，只有我的感觉和嗅觉里留下了一些痕迹和芳香能证实她的存在，我延长了守候的时间，甚至披星戴月，仍旧一无所获。在那遥远的地方
107Florimuse:后面那一段简直惊艳了。结尾处居然产生出心都快碎了的感觉，明明相知相爱却不能相见相守
Legumez:一听这首歌我就想起平凡的世界里面的金波，过了十年吧，再去找那个藏族姑娘已经不见了，金波一个人在大街上悲伤的唱着这首歌中国花鼓 Chinese Flower Drum
9有梦人生不觉寒:克莱斯勒的中国风名曲。一般西洋作曲家在用东方旋律作曲时，总是采用速度徐缓的曲调，亦即东方风格舞曲的“咚、嚓、咚、嚓”的平板。而这首曲子则突破“徐缓平板”的模式，而采用了急速、华丽的细腻旋律，以及快速的节奏，既充分发挥了小提琴的演奏技巧，又描绘了中国民俗中迎神大会上热闹、喧嚣的欢乐思乡曲
194ShoneJin:靠，你可知抱着思乡曲的心态进来听到的是新春乐这是怎样一种体验[开心]
kittymeng:明明放出来是新春乐
暗星ax:这是新春乐，请修改，谢谢 @云音乐小秘书 
NOF_KGIVEN:这他妈是想家想疯了吧这音乐
有梦人生不觉寒:《思乡曲》日寇的铁蹄蹂躏华北大地，东三省的学生唱着“我的家在东北松花江上”流亡关内。马思聪行脚北国之后折回广州，从一首绥远民歌中引发灵感，谱下了这首《思乡曲》，拨动了多少为抗日救亡而奋战的中华儿女的心弦，引发了一代代爱国爱乡的炎黄子孙的共鸣，成为了中国现代民族音乐不朽的经典。
kaka君:多少人去听都没听就来评论了[怒][怒][怒]
有梦人生不觉寒:在萤火烧过的地方，又奏起了思乡曲。曲子里，没有黄昏的苦烈，没有子夜的吟叹，只有灰烬中盎然破土而出的绿意，再有啊，再有的就是，生命回归的，呼唤。留恋在国土的灵魂，禁锢在他乡的身躯，浓浓的乡愁，化不开的思念，这时回忆起少时在故乡的无忧无虑，快乐的生活，只有把这些，寄托于思乡曲
火大人2012:《思乡曲》马思聪经典作品，小提琴家吕思清演绎。是今晚CCTV音乐小提琴大赛大结局，向老一辈音乐家致敬曲！音乐就是人生的故事……感人肺腑。雨夜花
82科拉特:返校[憨笑][憨笑]
无言牵引中:返校来的，可惜找不到那个Ed[流泪]
误虚醉--老歌控:1934年邓雨贤（1906年7月21日-1944年6月11日英年早逝）作曲的台湾民谣《雨夜花》，原唱 (本名 ⑶逑)，是台湾流行歌坛的第一位歌星。Z版 黄耀明的《四季歌》。
溯光伊阳:没有去选择跳出轮回，一遍一遍的上吊自杀，返校，也许她永远也无法原谅自己
旧菲林:确实，纯乐比起有唱词的歌跟游戏搭起来又不一样的感觉…返校玩到最后，自己控制方芮欣魂回音乐教室外，人到中年的魏仲廷在用钢琴弹着过去的这首曲子…哎，个人的罪欲造就了时代的悲剧啊…新春乐
131不是小面包:练过的举爪~(￣△￣)
龙彦璋:依然记得三年前的那个元旦晚会，我穿着一身帅气小礼服，拉着《新春乐》，而我喜欢的人就在我的旁边，用钢琴为我伴奏，虽然这首曲子很短，但排练和演出的时候，我觉得我就是最幸福的人。而现在我们已分离，如果还有这样的机会，我想和你一起演奏《梁祝》。
今天ts6发行了吗:新春乐是五级，新疆之春是六级
美国队长偷井盖:想起了当年被小提琴支配的恐惧沉思
111树下赏蝶:昨晚去女同事家吃饭，她妈表现地极度热情，一直夸自己的女儿多孝顺、多懂事、多持家，说要是谁娶了她女儿绝对好福气，末了突然话锋一转，问我：“天太晚了，你要不就在这过夜吧？”我听着耳畔传来的《新闻联播》片头曲不禁陷入沉思。
仓廪一间:那首曲子是法国人马斯奈的《沉思》，是一首著名的冥想曲。你有几分的心事，它便能和你激起几分的共鸣。――《死亡通知单》
fnegchnog:这首是我们学校美育节比赛终极大杀器，基本年年谁小提琴拉这个乐器前三跑不了了
有梦人生不觉寒:有没有一首旋律，如泣、如诉，带来深深的哀愁？有没有一首旋律，温婉、煽情，犹如少女般虔诚？有没有一首旋律，空灵、婉转，好似另一个空间里畅游梦想？它就是马斯奈《沉思曲》。在银色的月光下
54梁山伯与祝英台
156Cary_Fan:真心喜欢这首吕思清版的《梁山伯与祝英台》。这周末家里有客人来访，不怎么了解中国文化，所以我决定放这首梁祝给他们听，每一个乐章再花一分钟讲解一下。今晚特地查了一些资料，打算拿广为人知的另一部悲剧 Shakespeare 的《Romeo and Juliet》对比来讲。
然然随风:10级小提琴考级曲目，总是拉不出来那个韵味！！大师就是大师！！
萍萍相逢:有时候，多夸张的语言难以表达我们的想法及心情。唯有音符覆盖的音乐，，是那么广域地尽情倾诉我们及我们想不到的心境！音乐有如大海，音符有如组成了朵朵浪花给予绚烂，衬托了大海宽阔包容的胸怀！当你寂寞当你低落当你哀愁，音乐会让你感到，原来，人生不那么孤独！音乐可以陪你走过荆棘！爱音乐吧!花儿为什么这样红
108加里宁格勒:那时候练琴最爱的中国曲子
邦德008:爸爸常说，阿米尔，冲!……一个古兰丹姆，貌似带露的玫瑰，柔情、善歌动人，一个古兰丹姆，无情美貌、阴险恶毒……
白炽灯的太阳:这么好听的曲子，居然没人欣赏；中国人都不爱自己的文化了吗？ 还是因为无良媒体的献金宣传，把人们都洗麻木了？ 唯外国是一，唯外国美？ 此评论，才是第54条G！ 连56个民族数都没凑够...寒新疆之春
111二土阿姨:非常棒的一个小提琴曲，小时候练了很多次，至今仍记得谱子！
洋葱味儿长颈鹿:练提琴十二年 最后并没有走这个专业 只是因为如果靠它吃饭 那份热爱一定会大打折扣 暑假重操旧业 不亦乐乎[可爱]丰收渔歌
208XKJMusic:别人拉是丰收，自己拉是欠收
瑭:跟吕教授一比，我弟拉的简直像在锯床腿。。。。
原w力:这里汇聚了全国的考级[狗]
黑夜深处的三月:明天考级，就这首，在下是去锯木头的。
Viotti:新疆之春，丰收渔歌，二泉映月，渔舟唱晚，发现自己敢完全拿得出手的中国乐曲就这四首了[流泪][大哭]牧歌
53有梦人生不觉寒:这就是能把心融化的牧歌。强烈推荐。美极了！！美极了。	敕勒川，阴山下。
天似穹庐，笼盖四野。
天苍苍，野茫茫。
风吹草低见牛羊。大家能从音乐中感受到这美好的古典意境吗？
Termintorlia:小时候考六级的曲子，现在依稀记得当时在灯光下演奏的场景，最后一个尾音是要用小拇指轻担在琴弦上，手小加上脑子笨，之前练了无数遍，不是拉不出来这个音就是破音，结果在考试时竟意外地成功了[可爱]。那是我最好的一遍牧歌。阳光照耀在塔什库尔干
91Amarantinia:听说二胡小提琴柳琴琵琶各位同仁考级时都受过此曲荼毒我就放心了
Liebesleid啊笑:这曲子音准有一点问题就是车祸现场 开头是音准 后面是技术 虽然难度大 但是好听呀小星星 The little Star
16frwork:《小星星》（Estrellita），也叫《墨西哥小夜曲》。是上世纪上半叶著名墨西哥作曲家曼努艾尔庞赛为小提琴和钢琴写的浪漫曲（Romance for violin and piano, op.23）。作于1912年，是举世闻名的一首乐曲。曲作者庞赛一次旅行途中有感于所看到墨西哥舞曲
12德尔拉：纪念品
24威风堂堂进行曲
绒花
28wzjxh:听着曲子，脑子里闪过电影里陈冲和刘晓庆青春靓丽的影子，当年看她们表演真的是美呀！欢颜
32帐号已注销:因为这是思念一个人的感觉，思念他的欢颜自己就欢颜，你快乐所以我快乐。淡水暮色
27蓝色畅想2013:听吕思清的小提琴，感情细腻，温柔，技巧只是一方面，最动人的还是透出的情感。
易明风水文化社赵易明:夜入深，月如皓，一叶扁舟尽逍遥。山无尽，水有情，独奏琴箫曲无名。风萧萧，雾缭绕，尚有孤鹊不归巢。查美迪：西班牙小夜曲
16爱之悲 Liebesleid
31SamanthaYoung:哀而不伤，情之所至而不能自已，因此缠绵悱恻，然而我为之负累，甘之如饴，爱的忧伤，大抵如此。阿斯图利亚那
13圣母颂 Ave Maria
14幽默曲 Humoresque
23株洲发布:#晚安，株洲#怕黑就开灯，想念就联系。今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事。滚滚红尘
30舒伯特：蜜蜂
19今宵多珍重
15诗歌
13克莱斯勒：中国花鼓
26有梦人生不觉寒:克莱斯勒的中国风名曲。一般西洋作曲家在用东方旋律作曲时，总是采用速度徐缓的曲调，亦即东方风格舞曲的“咚、嚓、咚、嚓”的平板。而这首曲子则突破“徐缓平板”的模式，而采用了急速、华丽的细腻旋律，以及快速的节奏，既充分发挥了小提琴的演奏技巧，又描绘了中国民俗中迎神大会上热闹、喧嚣的欢乐可爱的一朵玫瑰花
7摩尔人之布
12阳光照耀在斯塔库尔干
78UA-CarryOn:求把名字改成正确的 阳光照耀在塔什库尔干 
moevil:阳光照耀在斯塔库尔葡萄干
你的思想政治教师:我负责任的说，作为二胡曲更难拉……至尊红颜
2218邹菲同W:至尊红颜甩某冰的武媚娘几百条街
我来陪你看风景:小多最后太可怜……[流泪][流泪][流泪][流泪]
鲸落化蝶:好喜欢这个版本，还记得将军为了女王默默付出一夜白头
Rachel彤:贾静雯版的是经典
tuuline:貌似最近看了武则天又有很多人重温至尊红颜去了。[呆]
保温杯的水:在一个重男轻女的封建社会，在一个泱泱大国的唐朝，一位女性能做到这一步，那已经不是一本书，一部电视剧可以歌颂一个女人的辛苦了，无字碑确实耐人寻味！
步步的同学会:“至尊红颜”比现在什么“武则天传奇”之类的名字好听不知道哪里去了! 这四个字太能概括武媚娘的一生叻!
叶语木的便签:世界上没几个女人像贾静雯这样！
Criska_Zero:寸心练成了钢，百媚千娇下火场
步步的同学会:这歌词，多大气! 经典!
帐号已注销:难道就我一个人 觉得里面的扮李君羡的赵文卓 帅呆了吗？
丁尼格_费尔:小时候惊艳的两个美女，一个是从桃子里飞出来的武媚娘，一个是从绿柳山庄出来的赵敏。
歌德八八:童年十大恶人之一出自至尊红颜，徐莹莹。
东方茱丽叶:小时候觉得世界上最帅的男人是李君羡赵文卓，最美的女人是武媚娘贾静雯，儿时最美的回忆，再无超越!
雪色染青:虽然不是太尊重史实，但我最喜欢贾静雯这个版本的武则天，范冰冰演的武媚娘传奇太过玛丽苏了，真实的武则天有那么弱？而且剧情拖沓用尽一生的爱
255丿Crazy-攻城狮:还是喜欢最后张宇那段！大爱
烤地瓜:#OLD好歌#1995年台湾制作人杨明煌突遇车祸离世，于是就有了这个群星版本的用尽一生的爱来纪念这位过早离世的音乐才子。很喜欢里面的一句：我爱过哭过痛过笑过，这一生就已足够。有时候人生我们无法决定他的长度，却可以决定他的厚度，我来过我活过我爱过，也许就是对身边所有爱自己的人一个
大名小明:听到张宇那段就果断的下载了
holywish:福茂曾经辉煌过
-Hey---Jude-:最喜g克帆那段，可能是因橄热橹鳎克帆唱版T了，X得他跟@首歌才是^配，
生褐:张宇那段直接起鸡皮疙瘩[拜]
Mr_577:很有哲学意味的歌，张克帆的版本最红，这个版本是作者离开以后群星纪念版，现在听来别有一番滋味，歌词柔美，旋律耐听。
心意沉沉--:偶然听到，循环了N遍，歌词很美很美，唱的人都是些超级star！大赞，大爱[亲亲][亲亲]为爱伤心为你痛
302德古拉1413:估计喜欢这首歌的人不太喜欢写评论吧
-Hey---Jude-:张克帆从红孩儿单飞之后，最红的就数这首歌，成了代表作。另外，诸如风的泪、别在下雨天偷偷的哭泣、梳子的话、用尽一生的爱、深深爱着你、我知道你会想着我哭、结局、爱错了、把你的爱放心交给我、我是个soso的男生等等歌曲，都有很浓的张克帆标签，那就是深情。深情是现在很多歌手都缺乏的素质。
AnneMagi:那谁！我暗恋你很久了，你却一点都没有发觉，现在对你没感觉了[吐舌]
捡破烂的美少女:歌词写的好，听着想哭。仔细回味，觉得他的声音也特别完美，超赞绝世
1018萍果V5:童博也是我童年的男神啊![流泪][流泪]小时候最怕的几个坏蛋有:皇宫里的容嬷嬷、老不死的尹仲、萧十一郎的蚂蝗、还有雪花女神龙里的蒙面，每次和麻麻一起看都吓得不行!
GOGO-BIA:隐修对豆豆说看谁会娶你，童博在一旁莞尔一笑。
Golden_fish:最近又在看。成年之后再从细节上品味，果真是演技逻辑伏笔都相当到位的剧，比现在的剧不知道强了多少，还是原创剧本，牛。
smile专属微微:尹天雪。。当年我女神啊！！太美了。[色][色][色]
李四的歌:当时就觉得尹天雪怎么能死呢！？童战和天雪这一对真是虐瞎了。还有比较虐的就是仙剑里唐钰小宝和阿奴┗|｀O′|┛ 嗷~~
时间总在原地转圈圈:俯首对花影摇动，都是东风在捉弄。好虐的一句。
慢悠悠的听歌:这个电视剧的名字真是好。
双鱼的蓝色:那时候怎么就那么死心眼呢！看了一遍又一遍，太喜欢他们了
问题少年WT:一直被里边的世外生活所吸引，所以当初很迷这部剧，歌也戳中心窝了！
有梦想的王同学:这歌越听越熟悉，拿起手机一看才知道是水月洞天，忽然感觉很亲切，想回去再看一遍
漫步云端2015320:最喜欢尹天雪了，如果最后和童战在一起就好了，她死的时候我哭了好久，太虐了
Phoebe-JIANG:放到现在也丝毫不逊色的电视剧，剧本简直不要太赞[爱心]
慌张汪洋:编剧能写出这样的古代中的穿越剧 穿插着神话 武侠 爱情 亲情 真的是天才啊
上善若水LWY:碾压现在很多电视剧啊
彼岸花的爱:我的童年，[可爱]，童心，大蟒蛇花非花
81梦醉西楼507:非常豁达的一首歌，非常纯净的心境
jsfrediehardfan:听了至尊红颜，水月洞天的主题曲，再来个飞刀又见飞刀，小时候超级迷张智霖啊啊啊啊啊（捂脸）不过最喜欢张克帆的两个世界，可惜的所以印象才更深刻江湖
54泪语问情:这个调和大汉天子的片头好像！！！万事有我
115Kamiki_Satoshi:张克帆竟然唱过这么多电视剧的歌曲
小西言早v:记得主角是个谭姓县令[流泪]
棠映梨雪:是叫谭振英么？[大哭]小时候还趴在电视机前等着抄歌词 可老是跟不上节奏抄不全……今天抽风记起一句歌词一搜居然有阿[流泪]来过
风的泪
37-Hey---Jude-:2008年那个秋天，她说没坐过火车。我花了九块钱买了两张去隔壁城市的绿皮车票。我在秋风萧瑟的清晨等她，耳机里听着《风的泪》。两个世界
167虍:看了刚刚的《康熙》来的
白舟月:康熙来了 20091019. 现在小s再也没机会说欢欢像鬼娃娃了……
SamanthaR:十二年通告王 康熙播放嘉宾们的回顾影片 看到张克帆和欢欢的片段 就去找了09年的那一期节目来看 那期节目邀请了三对嘉宾 但是康永哥几乎把所有时间都用来采访他们俩 看他唱歌 又想到欢欢已经不在 不禁让人感概世事的无常 希望让你“虽然很有勇气 却放不下自尊心”的人 不会成为你未来日子里的遗憾
Yvoee:张克帆写给欢欢的歌，只是现在她听不到了，还有这首歌出来的时候，不将就还不知道在哪儿呢[撇嘴]别搞错先后顺序……结局
26寂寞轰炸
31哦那么你以为我是谁呢:= =还是我小刚的好听。。这版本的感觉哪听出来寂寞，哪听得出来轰炸了。。。爱错了
41我会在这里等你
8难道你现在还不知道
38创作型拉面: 这么经典的歌居然无人问津！深深爱着你
16还记得我吗
13那天
10梳子的话
25越陷越深
13野风
9我是个SOSO的男生
35相爱
31我是你的唯一
8英雄无泪
8脆弱
3把你的爱放心交给我
4依然爱着你
8永远爱你
3避难所
6演员
11借我
13别在下雨天偷偷的哭泣
忘不了
16谁都不该让你心碎
4如果明天还是伤
5我知道你会想着我哭
4不要说再见
2接吻鱼
1我只在乎你
4Bye Bye My Love
1爱人无罪
1过客
2La La La Love Song
12恋爱假期
2慢慢走吧
1看见自己
0贴心朋友
2冲动
0你是我的
4做你的保护神
1166我只是一个没有故事的男同学:越发感觉叶良辰事件是精心炒作的~有同感的赞我
Hyukoh:不敢多听这种歌，因为怕我的fm随机出来是这样的
橘真琴的猫:什么阿猫阿狗都能出道 网络推手真不是说笑的
浅浅的涟漪:卧槽  这他妈能火  我这辈子跟华语乐坛势不两立！
9pack:烂梗变歌真的大丈夫？
雾雨膜理沙:你们媒体千万要注意了，不要「见得风，就是雨」接到这种消息媒体本身也要去判断，明白这个意思吗？假使这些完全无中生有的东西，你帮他重复了一遍，你等于…你也有责任吧？
东方雾雨魔理沙:我有一百种让你在本地待不下去的方法[呲牙]
亚妮poiDuang:在下叶良辰(  )
MR-DONGG:最近在准备考试，感觉有压力的时候就会去良辰的微博，看看大家是怎么骂良辰的，然后一个一个点赞，每次看完大家的评论后我都会神清气爽，压力也一扫一空，想着连这种厚颜无耻之徒都有勇气活下去，我碰到的这些困难又算什么呢？良辰，谢谢你。
BellaThorne:听完这首歌之后，我陷入了深深的沉思之中。这首歌让我对叶良辰更加敬佩和崇拜。他是一个平凡的人，却不甘心平凡。他是一个低调，却不堕落的人。他值得我们学习值得我们敬佩。如果有一天我能亲自见到叶良辰，我想问问他，我去你大爷个蛋，你这唱的是什么鸡脖玩意？
传说中的羊:这首歌唱出了一个男人的担当，不管用什么方式，即使被全世界抛弃，都要做做做做自己爱的人的保护神。这首歌不仅词号曲好，而且配上一个动人的故事，一个华语乐坛著名歌手共同演绎，绝对是今年华语乐坛的一颗重磅炸弹。。。。。卧槽，编的我一身鸡皮疙瘩
怕虎a:叶良辰出道了！赵日天怎么看？
凯辣辣:叶良辰是我们学校旁边米线小店家的服务员[禁止]根本谈不上炒作……国庆之后就被挖走了
酒罐子和药瓶子:还没我家小庞庞的滑板鞋好听  觉得有道理的点赞[憨笑]
百万阿迪王:比那啥甜蜜具现式好听了1亿倍剪刀石头布
17哈哈哈猜猜我是谁:。。。我在这评论这首歌是不是拉低我整体品味了爱情不能顺其自然
10头巾提口now:借良辰的名气就是一个垃圾浴血奋战的爱情
2爱情不能顺其自然(伴奏)
1就是爱你
10551魔你你:每次听完都很有恋爱的感觉 醒来发现 尼玛还是单身 
lishijie同学:可能是她一直在找砖头吧
蛋蛋是圆D:相识10年，结婚3年，儿子半岁，就是爱你，爱你们
Sunshine丶苏沐晨:以前老唱给我喜欢的妹子听。然后我们在一起了。结果11天就分手了。还是在情人节分手的。我之后就一直没谈过恋爱了。现在又听到，真是百感交集。。[大哭][大哭]
allenmei:同桌，我喜欢你。
kc小志:这一年周杰伦的《十一月的肖邦》王力宏《盖世英雄》潘玮柏《高手》林俊杰《编号89757》陶础短平盛世》，绝对的华语乐坛巅峰！
有没有一首歌呢:出轨观光团 [惊恐]整个人都不好了 歌都变的怪怪哒
麋鹿迷le路:假如一个女孩经常提起一个男孩的名字 无论是表扬还是谩骂 潜台词只有一个 她爱他
时空巴士:然后妹子各种不信啊，还问我是不是本人，然后的然后，就没有然后了……唉，高中毕业后我还给她告白，结果可以猜得到[流泪]，这事从未给别人提及过
刘磊Kevin:“无论我们最后生疏到什么样子，但曾经对你的好都是真的。”
GRAY与我i:婚礼上姐夫对姐姐唱着这首歌 后面大屏幕上是姐夫为姐姐做的视频 纪录着姐姐从小到大的点点滴滴 姐姐感动的流泪 在场的人大概都会很感动[可爱]这一刻姐姐很幸福 希望以后也要一直幸福下去
统一来一晚脑残酸菜面:昨天上课脑子一发热就给她发了一条短信说今天的太阳很好，我们正式交往吧。她答应了。单身了5年，碰到对的人花了2星期在一起。
宇宙第一好看小仙女:我们寝室六个人    五个人有男朋友    无意听别人说我的男朋友是全寝室最好的男朋友   一瞬间我却很想哭     想起那些任性那些发脾气那些欺负他的时候    真的好心疼他    他那么好   我应该要好好对他     心好暖[爱心]
家有小娇妻:为什么这么多人讨厌别人就连作品都否认了？反正明星都是生活中八杆子打不着的人，我从来就是关注他的作品，远离他的生活，他吸毒嫖娼劈腿搞基关我屁事
MLty-:今天结婚，最终还是决定用这首歌。[色][色]爱很简单
12386綦[鬼女:陶床攀窃唱！[惶恐]
TTPOD官方大使:看完单身男女2，我知道了备胎是没有出头日的
老公要考研:爱你的第八年了！我还没有放弃，虽然你已经有另一半了！可是爱就那么简单，还会坚持等你！我最爱的阿心[亲亲]
小婉大婉婉婉_神经错乱了:看完单身男女回来一直在单曲循环。。
ddU3U:我跟男朋友在一起四年 异地两年 虽然他在国外我在国内 但是我愿意等到他回来 现在 家里人不愿意 说我们没有未来 绝对不会让我们在一起 我不知道自己做错了什么 我知道自己家庭条件不好 我可以不要他的任何东西只想和他在一起 他让我把这一切都忘记 我不能我要等他 赞我让他看到好吗 史童威 我等你
不疯魔J-TAO:看到申然要看片才能睡得安稳以及爬楼的时候 眼睛都湿了 男的花心是本心 而专一是爱
从圣托里尼游泳过来的酸奶大人:启宏。也没做错什么。
ROCK_别来无恙:朋友说第一部的遗憾终于在第二部圆满了 可不知道为什么我心里并不开心 有点失落。
不古岸的风:忽然发现自己，已深深爱上你
Arthas_Wang:大哥们 陶凑馐撞攀i love you原唱 没文化千万别出去丢人现眼啊 崇洋媚外也要有个度[亲亲][奸笑]
Ccc菜籽:看完单身男女2口中总要不轻易哼着小调
yuyuelin:就是这首歌我高中爱情的开始，相爱九年了，今年结婚，祝福我吧……[可爱]
Saltvinegar:路人不要误会 got7在昨天的上海场演唱会唱了这首歌 很多鸟宝宝被安利来听这首歌 也是表明对这首歌的喜欢
Serenafong:我们鸟宝宝尊重原唱！很荣幸今晚我们GOT7唱了前辈这首歌！
王嘉尔迈克:歌是陶吹模从初中就开始喜欢的歌，因为有了故事，所以更爱这首歌，相信在鸟宝宝们心里，是与一群努力的大男孩之间的故事，或许荒谬，但每个人都有自己的一场梦，一种青春。音乐故事生活陶GOT7 My 王嘉尔。爱很简单好好说再见
13200你要不要吃点柚子:第一次表白喝了点酒 壮了胆，我对她说我喜欢你。她对我说 你喝醉了。  断断续续的表白了四年了，她总是说我喝醉了。  我想我应该是要放弃了
VanessaHs:喜欢了你八年 记着你所有的联系方式 但是却再也不会联系你 小时候就默默发誓以后一定要嫁给你 你就算出什么意外残废了我也嫁给你 这么多年追随你的脚步 后来发觉为了你我变成了更好的我 尽管你依旧不爱我 祝福你虽然不是跟我。
Dentinho:可能你这一辈子就是一座我可望不可及的城池。金戈铁甲，不知南北，错进错出，白头枉然。我只有两个愿望，一是你永远不要成为一座孤城；二是你永远不要删了开头的两个字――可能。我爱你~『潘嘉』
琥勺:真正地放弃一个人是无声无息的，不会把他拉入黑名单，不会删掉他的电话，看到他过得好可以毫不羡慕地点赞，即便路上碰见也可以给一个恰到好处的微笑，只是你心里清楚知道，你们不会再热络地聊天到深夜，不会因为他矫情到死阴晴不定，当初那么喜欢，现在那么释然，没有犹豫，这段路，只能陪你到这里了
DontDropTheSoap:四年每次都是喝完酒去表白的吗= =？
v西柚:人要是矫情起来，听什么都像是在唱自己。[奸笑]
Enjoy-the-music:感谢网易云，让我听到这么好的音乐
你先带孩子走:以前一个人在网吧通宵，就听这首歌听了一晚上
nero与夏:机智的妹子[大哭]
简单的歌简单的我:等一个自己都不知道会不会回头的人，也是够了:-[
VanessaHs:看到我一年前的那条评论上了热门 我说一下我的近况。我遇到了另一个爱的人，现在过得幸福。早已放下过去 决定不再回首。愿所有内心有执念的人都可以像我一样 大步迈开 走向新的幸福。
安哒小晨妹:靠手机通讯app维持的感情无聊又脆弱
三年癫疯_:希望所有的女生都理解一下正在努力拼搏的20多岁的小伙子们，他们很多人是多么想物质和时间都给你们，可惜这两样东西他们现在都没有。不要再让他们伤心。
麻痹小甜甜:不适合的鞋子 就不要硬塞了 磨的是自己的脚 打电话对方不接 就不要一次又一次重播了 珍惜你的人会第一时间打来 搬走的餐厅 就不要大老远过去吃了 你的时间不能一直花在追随的路上 所有人和事 自己问心无愧就好 不是你的也别强求 反正离去的 都是风景 留下的 才是人生
Danna_L:在遇到他之前我也是个骄傲的人啊Melody
5181希希希希希希i:打LOL的时候意外听到。。。瞬间切出去看歌名进去被灭团了。[汗][汗][汗]
leehom61:出轨的是丈夫陶矗唱歌的是歌手陶础Ｎ矣植皇撬老婆。我关注的只是歌手陶础８枋指星榈氖鹿匚移ㄊ隆Ｒ院竽忝蔷吞感动中国的那些人唱歌吧
何老师250:现在的90后还有和我一样听陶吉吉的歌的吗？？？举个爪。[强]
NickSong:幸亏和melody分了，要不还得出轨[大哭][大哭][大哭][大哭]
美咯迪:我名字的出处[憨笑][可爱][大笑]
脏志明:这首歌他写给他的ex 她的名字就叫melody
梓锌锌:打开这首歌就想起来刘翔巅峰那段时期，cctv去采访他，他就坐在跑道上唱melody，调很准声音很温柔，好多年了，提起刘翔，还是会想起那一幕.
很久以前有只叫Linzi的黑色喵酱:初恋的男友喜欢的歌，07年的时候，那时我初二。有时候想想，觉得真的好遥远，但一听到这首歌，突然把我拉进到青涩的年代，仿佛又可以回到过去的青葱岁月。一切都是过去了，有千万感慨
着迷热情:情话总雷同，恨意千万种
SuenoY:99评论的那个版本，被封了
小汤圆君君:一个小闰蜜给我取了英文名字叫做Melody 后来我们意外发现它 是陶吹囊皇赘  2016.6  她要第二次高考了 在此祝愿她考试顺利  大家能帮我一起祝愿吗[亲亲]
heqiuzhi:跟我一样认为是陶吉吉最好听的歌请点赞
SunnyFenng:从康熙来了转个来的举手[大笑]，Melody说话很好听，特别是说英语
后脑勺的白发三千丈:刘翔唱这首歌超级好听
虾头龟身喵尾巴:有人是从刘翔来的吗？[大哭][大哭][大哭]那个女孩
1757RobinFK:两个备胎和一个绿茶婊的故事
灬死亡之翼灬:其实这首歌是两个备胎被那个女孩伤心后决定在一起的故事
Jasmine与其:两个备胎没追到女孩，居然还能欢乐地一起总结，也是醉了
Anno33:歌名应该是《那个女孩的备胎》
g^假期:备胎还能唱的这么欢快。
五月渺渺:结局是两个男生在一起了
Silent_Ones:评论看醉了。Hola是西班牙语的“你好”，卢广仲大学出车祸之后从机电科转到了西班牙语；再说两个男生同时喜欢上的女孩儿就得是绿茶婊？你们这是什么三观？！好好一首歌老实听着少特么逼逼能死啊！
_悲喜:她的身上有种淡淡的韭菜盒子香流沙
3155LameDuckk:杰伦说爱情走的太快就像龙卷风，陶吉吉说爱情就像流沙我不害怕，林俊杰说握不住的沙干脆扬了它。
你想我是谁:舍友三天的爱情结束了，送他首歌吧…
幸福小迷糊:暗恋小镇姑娘的爱很简单，天天都像是寂寞的季节，很多年以后成为普通朋友我却天天想着当初的你到底爱我还是他，只怪我当初像个王八蛋一样run away，让你成为了我的melody
左右不安:97年就有这样得流行乐了，这天赋，我已无力再去赞美了
摇滚天王杨臣刚:陶吹母枳苁歉人满满的诚意  不像现在的各种神曲粗制滥造
ceps:只记得高中超喜欢这首歌，把它设成我的彩铃，然后每天下课还要拉着同学陪我去楼下电话亭打我自己手机听这首彩铃......现在想想也是脑子有毛病哦
骄阳永在j:异地恋。记得13年1月4号，给她买了13朵百合14朵玫瑰。14年情人节31小时火车过去哄她。15年熬过考研，却没有在一个城市。今年，她说想我，立马3小时飞机过去找她。上个月她生日，她要我发红包她自己买礼物，她说一直以来我买的礼物太烂！可惜你不在我身旁！或许这条评论赞到1314，会让她觉得浪漫？
kinna文娜:我之前生活的小镇，名字就叫做流沙。
两个蕉:大晚上听这首歌，一盏台灯，未来遥遥无期，心里安静地很。又因为这种安静而觉得满足。下一秒因为满足而开始难过。[心碎]
吃面包不吐面包皮:不管发生什么 歌还是好听
Brucequ:这她妈的是97年的歌！
溯流前来的访客:九月份那次吵架 男朋友为了让我更在乎他 和我说了分手 他说没想到我在沉默了那么久后会回复同意 那一瞬间他的天都要塌了 其实他不知道那一晚我怕影响室友一个人在楼梯道里坐到天亮哭到天亮 不过还好 现在我们又回到彼此的身边 在一起九百多天中有五百多天是异地 再坚持两年就能结束异地 加油
天空的答语_永恒的沉默:睡不着的晚上，私人FM每首歌挨个评论，我评论只是为了，别人点赞或回复时，系统消息那儿的一点红，它能让我觉得不孤单
对方撤回一条消息并亲了你的小脸:我的青春: 周杰伦 陶 王力宏 林俊杰的歌 还有周星驰的电影
柠檬加冰1998:16岁那年，第一次出远门深圳，初恋分手了，一路哭回湖南，今天搭飞机从湖南来厦门，找她还是没能留住这段爱情，因为她，我才接触陶吹母瑁好多好多漫漫的回忆已经两天没睡了听着歌，内心翻云覆雨特别难过，又是一个漫长的通宵，看着窗外从黑夜到白天明天就要搭飞机回湖南了，祝过的好，盼你岁岁如昨。手牵手
3570pinkNICO:居然推了这首给我。。记得当时第一次听又配合着抗击非典的大氛围觉得简直是听过的最好的华语大合唱。现在听感动反而有增无减，感慨那时候的华语乐坛真的是人才济济欣欣向荣啊。当时王力宏蔡依林周杰伦SHE等等都正当打，太和谐。现在你看看中国乐坛都被韩流和三俗网络歌曲侵蚀成什么样了。还是那时好。
小鹿Lula:孙燕姿的声音比较出众
aneasysong:2003年台晨狗堑涓枨。作~：王力宏 陶 川。作曲：王力宏 陶础＞曲：王力宏 陶
浮世流亡者:周杰伦。。完全没有认真唱。。
冷风吹进我的洞:周杰伦这时候刚红没多久，王力宏和陶凑馐焙蚴翘ㄍ謇痔扯チ褐。还有，徐若u那一嗓子毁了这首歌...
leemio:杰伦，我顶你一辈子
苏建华_:希望再没有人需用死来感动中国。
其日嘎qiireg:张惠妹的完美高音[色]
绿色青椒-:这首歌有意思，阵容确实很强大。
长亭缱绻:再一次听到，上一次是多少年前了・・・・・・身边的人流换了有换，我只是同时间真正携手吧，此去经年・・・・・，自此一去是关山万里，萍踪十年。
那个Kevin:明明是陶戳宏熬了好几天创作出来的精品，却被一群周杰伦粉丝来带节奏。好笑
唯一不是不停的改:r力宏也在美s制新...他接@邀制作公益歌曲，人家也放下手工作全力s工制作...所以e以小人之心度君子之腹！
SherReese:萧亚轩
o念:我是在罗志祥的的热门里听到的，那么问题来了，罗志祥呢？
蘼迷猫:整首歌唱得最差的男声:周渝民，朱孝天;最差的女声:徐若u。。。爱我还是他
3786约来约牛:“爱我还是猹”闰土手握叉子如是说
翔儿lx:对于暗恋来说 爱我还是他这种话都是奢侈
小虫阿:他出他的轨，我听我的歌。有几毛钱关系？[奸笑][爱心]
AnitaaaL:为什么出轨就不听他歌了…他出轨你们生气什么 又不是出你的轨= =
我不知从何说起从何开始:黑暗中的我们都没有说话，你只想回家 不想你回家，寂寞深得像海太让人害怕，温柔你的手 轻轻揉着我的发，你的眉眼说 你好渴望我拥抱，你身体却在拼命逃 当欲望在燃烧，你爱我还是他，是不是真的他有比我好 你为谁在挣扎，爱我还是他，就说出你想说的真心话，你到底要跟我还是他。
嗟叹不过半:当时的喜欢是真喜欢，只是他也不知道，那喜欢是如此短暂又廉价。
温暖的骨头:原来喜欢一个人，第一感觉是自卑
不笑不说话-:今天坐公交，旁边有个洗剪吹大声公放这首歌，他一个人闭上眼睛很投入的小声跟唱，不久，便留下了眼泪，我在旁边看着这一幕，突然发现，自己坐过站了……
优伶丶旬果:看了暴走来的请上，满脑子都是美队和钢铁侠[大哭]
小小的温存:这旋律，真心喜欢，为何我的感情，。那么纠结，听了这首歌，更纠结。呵呵
靳大叔:当问出这句话的时候就已经输了，因为心里已经知道答案了
音乐控_:校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影
爸我回来了丶:这首真的不错，陶周王林还能为华语续命几年
娃哈哈健力宝:04年的专辑《太平盛世》击败杰伦和力宏以及5566等对手，获得台湾最佳专辑，《爱我还是他》mv中女主角是瞿颖
Extraterrestrial4:暴走大事件来的抱紧我普通朋友
4168小人物8364:男女之间怎么会有普通朋友
Mercaptohexyl:吉他十级曲目
好雉灰:第一眼就动心的人，怎么甘心只做朋友。
itsVVY:陶矗何液脱钚〗阒皇瞧胀ㄅ笥  
TYPH00N:99年能出这样的歌也是很棒了
越困越想睡:备胎神曲
五音不会sol:卧槽他大爷的，在七夕情人节前一天重新变回单身狗，这心情谁能理解。
我在风居住的街道: 陶吹母枵娴暮媚殉啊[呲牙]
Jam彡:光棍节00：00分  我恢复了单身。 她说做朋友吧。这首歌最近一直在听好巧，歌词写的好像我。
Nickyang3:如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。                                 ――村上春树
帐号已注销:13年，班里转来一个非常漂亮的女同学，发型是很流行的马尾辫，再一次下课的时候，我当着许多同学的面亲一口她撒腿就跑，不是因为我喜欢她，而是因为她男朋友是校园小混混，我就喜欢一周被追着打的感觉，亡命天涯！
我不是黎旭:你和饭堂阿姨难道不是普通朋友
次肉-:邢婊砸观光团[幽灵]
好吃懒做的小蜗:无法想象这是1999年的歌[呆]现在听起来还是很洋气……
deerreina:昨天校园歌手大赛唱这首得了第一[可爱][憨笑]今天你要嫁给我
6710猪cici:ktv唱这个歌的最后一般都分手了
Davinci_JJMarat:同桌老是对我唱真是基情。
短裤很短:蔡依林：Donald Trump in the WIhte House！！！ DT in the house
找女朋友1个:你是听蔡依林进来还是听陶唇来的？
明媚的西瓜:记得初二有个团员聚会，每个人必须要唱一个歌，我声音很差，只好和两个男生两个女生（其实是两对情侣）一起唱这么一首歌，我负责男的英文那一块，然后我一唱，所有观众都笑了，然后这个歌就唱不下去了……这难道是我依然是单身狗的原因？[流泪]
YoungLZ0123:周杰伦要结婚了，可惜新娘不是蔡依林
曾经的孤痞:上个月你结婚了，新娘和你很般配，嗯。你从当年的小男生长成了大男孩。亲她的时候，我突然想起高二那个中午，你偷亲我，你不知道的是，其实当时我没有睡着。现在我也有了女朋友，准备明年结婚了，祝彼此幸福。
赵钱孙李大海:婚礼必备神曲
:想起了婚宴大盗 6年蹭婚宴 行窃礼金共计300多万元
邹dw:大选前留名，如果川普入主白宫，那就真的是“D.T in the house”啦[奸笑]。多年以后，川普回忆往昔，悠悠地说道：“那是在十年前，我还是一个地产商人的时候，某一天我听到了一首来自神秘东方的音乐，冥冥之中仿佛有东西在指引着我…”
Ap丶小墨鱼:1。2。in the house~~1。2。in the house~~1。2。in the house~~1。2。in the house~~[亲]
东莞吴彦祖_:Donald Trump 2016大选中国区宣传曲
纯洁小吹吹:dt in the house,有没有一种钦定的感觉？？
拉西又摆带:早在2007年陶从肓樟蘸铣的《今天你要嫁给我》中就已经预言了川普会当选总统。陶丛诟枨中唱到:DT in the house.
BloodyOrange:donald trump in the house寂寞的季节
6279北京列车:2006年，高二，冬天，“耳机给我一个，我也要听”，说话间她把手伸进我的口袋握紧我的手。2014年，“你知道吗，她过两天结婚。‘’朋友问我。“时光真疯狂，我一路执迷与匆忙，依稀悲伤，来不及遗忘”。
王太太是美:都会散的，别害怕
人青木南:整个学校都是恋爱的人，我独自走在寒冷的夜[流泪]
肉丝面加茶叶蛋:正在谈恋爱的就不要感伤了，给我们单身狗一些流泪的空间[哀伤]
shawnGOU:06年11月退伍，听着这首歌从青海坐火车回家脸贴在车窗上眼泪止不住的流
LauHol:初中班主任空间里的音乐 7年了 每次听到这首歌也只会想到班主任 
烧菜给你吃吧:一晃快10年了。   她也已经嫁人生子。而我孤身一人在外漂泊。
n-某-某:前几天，在市中心转悠，看见一个流浪歌手在街边一边弹吉他，一边唱的就是这个。一个人在南方这个陌生的城市，想念的人不在身边，当时很想过去和他一块唱，最后还是没好意思，眼睛湿润之前走开了。。。
逗逗与光光:尤其适合在秋天分手的人儿更悲伤的回忆过去…
胡呆呆晨狗狗:立冬。故事的最后结局，结束在那年冬季。
已厌倦已看淡:看了火星情报局过来搜的来报个到
自私的猫02:写歌的人假正经
听歌的人最无情
人要是矫情起来 
听什么都像在唱自己。
微笑的鱼a:去年冬天准备考研的时候，冷，那天我自己走在大街上，身上只有三块钱，很饿，路过一个卖快餐的小店面，要了两个五毛钱的白菜，店主笑着把我拉进门面后的小屋里，给我一杯热水暖身子，又开了很小的电暖炉，给我板凳让我坐下，我走的时候很匆忙的道了谢，拿着东西回家才发现里面还有烤肠，瞬间感觉很想哭
ABETTERGUY:我年少的时候犯的错误就是，把对寂寞的恐惧当做对爱情的向往
微笑的鱼a:很多男人都说女人现实，爱慕虚荣，情愿坐在宝马上哭，也不坐在自行车上笑。。。其实大部分女人不是这样的！如果你真的对她好，真的爱她，她会愿意陪你白手起家经历风雨！ 很多时候，她离开的原因是--你骑一个破自行车，还天天让她哭！……小镇姑娘
2944挤出脑浆子:滚蛋不看，我晕针
赖锡进:世界是残酷的，当一群小屁孩指着你当年喜爱的歌曲说三道四的时候，你恨不得一巴掌甩他们，可是你不能，这就是世界的残酷。
还风流:不敢抬头，还害羞地看着天上的星星，科学的解释据说是：菇凉眼睛长天灵盖上[大哭]
浪味仙MAGUS:春晚唱的吓的我直接开了网易云
唯小茜:你虽是出轨的人渣但我却偏爱你才华[发怒]
新垣结衣酱:快本知道的  陈思成小同学唱的不错  活跃了
沫沫晶:一年级过来！我的宝贝陈思成
Osasi:陈思成，这孩子很是厚道，我也很喜欢。
不知灬不觉:我特么听的是陶矗怎么评论里一大推陈思成，什么鬼进错门了吧
她竟悄悄得来过:火车上邻座的女孩儿靠在我肩上睡着了，像只小猫一样蜷成一团，任长发铺在我的肩上。很奇妙的感觉，我静静坐着，一动不动，感受着这一切。谢谢你，让我假装有了两个小时的女朋友。
被圈养的小灰狼:看一年级开听的
小小小小小胖砸-:刚看完快本就来找这歌了[亲亲]
ALLEBLUE:喜欢陶疵还叵担能不能不仅凭自己的个人喜好否定其他的歌手，周杰伦哪里差了
冰冰冰冰冰冰:能不能别在陶聪旅嫣岜鸬母枋郑好好听歌啊，烦死了！[弱]
昭悦:还记得多年前我和你手牵手
你都害羞的不敢抬头
只会傻傻的看着天上的星星
你就是那么的纯净
我就知道这说的是两只蝙蝠的故事沙滩
1194摇滚天王杨臣刚:陶醋畋坏凸赖囊皇赘柚一
Crosse:陶醋匀衔诠释难度最高的歌，没有之一[爱心]
Jefaid:华语里面这么好的歌却很少人知道，真是悲哀
可风cliff:感谢新耳机，终于听出来陶锤枨的编曲录音有多么精致。
没有色彩的Rye:高中时候看《天天向上》的时候，第一次听月川雄唱沙滩。那时候用oppo音乐手机可以单曲循环一整天，作业本上也留下了歌词的痕迹。现在我已经大三了，再听这首歌，还是一样的感动。刚刚去翻看了一下月川雄的微博，原来他已经在日本当一名中文老师了。那些曾经在我看来会发光的人们，你们还好麽？
Jin_Q:很轻，很柔，很好听，就像加了特技。
vespertine:陶此有歌里最爱的一首 没有之一
三言不语:我从没见过大海，但是这么多年的了，每次闭上眼听这首歌，我都感觉自己亲身独自走在海边沙滩，缓缓挪着脚步叹息…
找女朋友1个:我轻轻 抖落鞋里的沙，多么悠哉悠哉的歌词，听着是多么舒服舒服啊~~
海马girl:正走在黑夜的沙滩，想起这首歌放来听，这感觉
Halimulan:沙滩这歌，第一不是冷门歌～第二也没有被低估。陶醋魑新人就凭借这张同名专辑入选金曲奖6项提名，其中《沙滩》入选年度最佳歌曲。只是之后在大陆更通俗和大众化的《爱很简单》流传的更广。
i黯然:陶吹母枵饷闯前，以后的人追的上吗[大哭]找自己
爱，很简单
3044新鑫静: 求婚神曲，绝对能让女友哭的稀里哗啦的，哦，同学们，可以试试奥
buxiaoyigu:97年的歌，现在听来一点也不像
Clelo22:男人什么时候最帅 不是他花心的时候 而是他专情的时候[爱心]
骑驴追嫦娥:高圆圆是我的啊[流泪][流泪][流泪]
帐号已注销:昨天元旦那天晚上从ktv回来的时候，在学校的广场上看见有人摆着蜡烛准备表白，走过去一听还放着这首歌，在ktv刚唱过的，最喜欢的这首歌，虽然当时很晚了，宿舍要关门了，但当时就决定要起下哄，最后见证了整个过程。其实自己早就想过以后表白求婚的时候一定早唱这首歌，2015，加油！[爱心]
看-灰机灰走了:其实我还是更支持张申然的，有同感的吗
-ZZD:曾经的我 对女朋友唱爱很简单   [亲] 即使分手了 这首歌都是我回忆初恋的唯一一首歌 
嗟叹不过半:本来一直陶醉来着，可是中间那句“一直在爱你”为啥要唱成那样，瞬间笑喷了……
JJJJJJeff:初中那回疯狂的是你，现在最放不下的却是我，想你。
愚人泪无痕:一直在爱你
身后的人:初中的时候，后面有个同学总是喜欢扯我的胸罩，赞我！让我们相遇！
骐骥一跃:死鬼，就是你总扯，现在姐养成了不穿胸罩的习惯了
辰巳灬marry:这歌我大学当了四年闹铃，被室友吐槽，被女友嫌弃。现在终于再也没人打扰我听这首歌了，哈哈……再也没……哈哈……哈[哀伤]
我坐在九份的咖啡店:看过《单身男女》的举手！！！
你爹他二大爷:爱很简单，三分靠喜欢，七分靠珍惜。。。。剩的90分一半看脸，一半看钱。手牵手(伴奏) - instrumental
168懂我知音:封面幸运破解器即视感
sollte:以为只是单纯前奏长，一分钟以后才发现全是伴奏。醉了。
小马木了:心情不好想去花钱发泄，怕家里骂，于是就给我妈买东西，银行卡刷个精光。我妈一边扇我大嘴巴子，一边夸我懂事。
攻子以东:蔡依林！
Turnsound:非典难忘时刻！我们的故事
2118穗稔:为什么陶锤枥锓苫的总在10点半
听歌绪命:大一时候，我和她在教室自习，我看着她正在看书的侧脸，这时候手机响了，就是这歌的和弦音。。。从此记忆就定格了，虽然现在她已嫁作他人，我也是2个孩子他爸了。每次听到这歌，我都会想起在教室里认真看书，侧脸极美的她。
烟把儿乐队:大一一个人逃课，在宿舍里听这首歌。有时候一首歌就是时光机，带我们回到过去
项脊:知道这首歌的都是86左右的吧
任意听:陶吉吉的特点吧 爷爷奶奶喊一遍
浅蓝c:春之少年观光团
Freebeess:初三毕业听哭的歌 转眼就大三了啊[可爱] 好好珍惜最后一年
希melody:看今天的康熙来了，好久不见的tension，久违的这首歌，这首明显带着陶茨歉鍪逼谟〖堑母枨。我们的故事。不能忘，再多的情节有发展，不要放弃，因为有一天缘分会继续。[礼物]
清新露耳小万风:好久没听了，春之少年棒！
海南假音王子:陶绰贾仆耆忌瞻缮倌辏马上00后会找过来听原唱[大笑]
7syl:有多少是看了非诚勿扰来的 ，举手
Znimo:被春之少年炸出来 回忆太多的歌。
_dddggg:看完燃烧吧少年来找这首歌[爱心]
HHHONtomomi_:春之少年过来的 阿卡贝拉一个大写的好听
闲人吃糖:从春春少年队过来的，觉得真好听，好想向春春表白~飞机场的10:30
2574-Geralt-:97年能做出这样的音乐，陶春椭芙苈渍媸腔语乐坛的先驱
胡啾啾JoJo:97年就写出这么牛逼的歌，陶匆彩腔语乐坛严重被低估的一位，没有他开行业之先河，后面的王力宏方大同可能没有成长的土壤。说起来总觉得这两位还是比不了他。
ykkk:没记错的话这首歌是97年的，我2000年才在爸买的盗版光盘上听到，记得老爸当时听到第一感觉是：“这什么破歌哼哼唧唧的”，而我当时的感觉却是无比的震惊，原来中文歌还可以这样唱，能有如此多变的唱腔和旋律[惊恐]随着经历增多，深深感觉陶凑饫嘁衾秩瞬攀谴领国内音乐发展的人
特兰瓦西尼亚:我在机场，听着这首歌，从上午9点坐到了下午1点。  不过我最终还是等来了我想见那人。或许多一些等待就能换来不同的结局吧[可爱]
ASH666666:曹格说他如果去荒岛会带的专辑就是陶凑庹牛我个人觉得曹格的品味有一点追赶上我的意思了，推荐这首飞机场的十点半，给有情人，给真心人，希望你们都会幸福。
曾经是骗子:好爱最后一段那个“你还要再想吗 你要不要回家”
蒸莪h流:为什么我只觉得《太美丽》之前的专辑好听
荼蘼的瑾:是不是拥有以后就会开始要失去。。。
格蕾西婷:歌好到让我不去计较他人品了 
我也不知道取什么名字:soulpower演唱会重新编曲的才是最好听的版本，唱功强大[亲亲][亲亲][亲亲]
来一大碗皮肚面:唱到高潮就被《情歌王》给带跑了[大哭][大哭][大哭]
口斤---哥欠:我一直都觉得陶粗芙苈渍庵秩硕曰语乐坛的贡献比某些香港歌手（特征有：不会创作，靠经纪团队包装，一般自称什么天王天后歌神歌后）要大的多。
24楼de斐:我就想问，如果你今天第一次听这首歌，我告诉你是今年的新歌，你会怀疑吗？
R三N三三:方大同08年的三人游，林俊杰04年的江南，周杰伦03年的东风破，还有陶97年的飞机场的10：30……没错就是97年………为什么这些人都这么牛逼啊，原创都如此好听，这些歌放在今天也是主流啊，当年能写出这些歌简直就是实力啊
文森忐忐忑:请不要把生活作风和个人才华放在一起说事。陶炊杂诨语乐坛的影响是毋庸置疑的。一念之间
1723一粒馒头:暗恋某姑娘四年，直到现在跟她成了很好的朋友，其实她不会知道，这么多年那些她需要而我碰巧有的，她急需的而我恰巧出现在她面前帮她的，这些所有所有的碰巧与恰巧都是我处心积虑准备的，我这么有心机她不该叫我及时雨的。。。
EastZzR:歌词不在难易，重要的是结合旋律所表达的情绪，到位就好，音乐无需那么多边边角角。
Zjy888:一念就是一生,一忍就是一生,一别就是一生。
安东妮大木:觉得歌词烂是你没那个心境和理解能力。。。我觉得写得很好啊，就像同学会上曾经的班对们再相见，有的人依然偏执，有的人就感慨万千，有的人一切都看开了，那种氛围。陶匆渤得很棒
音耀:一念成了佛，一念成了魔
地覆天翻:心中那莫名的墙翻不过来，最恨是自己。
孔qi:KFC整天循环
谢谢你啊谢谢你:备胎的背叛过来的～
君_知否:每个人做了心中的选择
段克汉姆:有人说这首歌的歌词烂，甚至东拼西凑。坦白讲，我真心希望这样想的你，永远这样想，因为当你明白每行词都在表达什么的时候，那说明你也许曾经站在一个感情的路口上，或者是现在就正站着。比如此时此刻我，我也希望没有今天，我也希望我听不懂。
天才的干脆面君:辽宁卫视过来的点个赞，让我知道备胎也是有尊严的
妙手回春专治各种抖腿摇头等:高中时为了尖子班的女生从普通班考到她们班 只为了更多的接触到她  记得那时候在空间和她聊天说到音乐 推荐她了这首音乐 后来啊 她的闺密成为了我这一生最重要的那个人……
桃桑桑:我就是觉得歌词很烂，东拼西凑加在一起，风格凌乱，跟王菲致青春的歌词一样乱七八糟！黑色柳丁
1715Fourier不会变换:力宏呢[撇嘴]
夜莺e:说陈奕迅最近火起来的我就笑尿了。
-特别的人:我是歌手观光团还有三十秒到达战场[大哭]
Brian_youxuzhang:这个真不用换。。陈奕迅这两年火起来 陶垂狻逗谏柳丁》《太平盛世》两张专辑就是华语乐坛的巅峰作
宦娘:作为一个90后心目中的华语流行乐坛四大天王――周杰伦、林俊杰、陶础⒑彦斌
西元前等流星:过了今晚评论能涨三倍[奸笑][奸笑][奸笑]
维新夫:点赞让我排在前头说明我不是在我是歌手播出后过来的。。。
刘天铭:这歌都不上百评论真是过分了
尼玛陌陌:听了Hebe来的举手，梦想的歌声
阿囡囡:大年二十九，独自听完这张专辑。我是老了吗？
Leisure的反函数:我不是我是歌手过来的，我是Hebe观光团[吐舌]
沛个沛耕啊:彦斌&吉吉，High翻全场！
声无开彡:田馥甄观光团
Home_boy:虽然田馥甄让更多人认识了这首神作，但原唱是无法超越的。
小阿白白白白:跟着老田来的抱紧我[呆]Susan说
2099我家买了个动物园:陶唇苈琢宏都是有才华的创作艺人
暗夜里的曙光:四大天王，杰伦，力宏，陶矗jj
特兰瓦西尼亚:我想现在已经很多人不知道苏三起解的故事了。传统文化其实是毁在自己人的传承中。[哀伤]
忧郁的小捞逼:05年是华语流行乐坛疟的一年，之后没有哪年能达到这个巅峰，《盖世英雄》《十一月的肖邦》《太平盛世》《高手》《编号89757》懂的赞[奸笑]
Jw_anice:这么好听经典的歌曲现在都被埋没了
Jw_anice:喜欢听r&b的，都会很爱陶
Kerry白:那年我还在我的家乡，一个小城市念初中，放学后，听着这首歌，走过大街小巷，一边听一边想着南京和台北的距离到底有多远，想着洪桐县的苏三历经了多少曲折。现在，我几经周转，来到了南京工作，再次听到这首歌，不知道为什么，突然有穿梭时空，看一眼当年的苏三的想法呢~
月满似时:个人觉得中国风作品中真正融合得天衣无缝的作品
毒德大学字幕组:吉吉，这首歌ktv就是车祸现场
有梦人生不觉寒:曲目11《susan说》沿袭了陶匆酝那种抒情曲风，以慢拍的形式诉说着的爱情故事。陶创蟮ǖ脑R&B曲风中融入了中国古典京剧的元素，成功的在RAP中引用了京剧名段《苏三起解》，将两种完全不同的音乐元素融合在一起，完全没有让人感到不舒服，似乎这两种音乐元素原本就是源于一体，
帐号已注销:第一个和最后一个可以去掉。。[呆]
泛沧溟:《苏三起解》是传统戏《玉堂春》的一折，叙述苏三自王顺卿走后，矢志不接客。鸨儿用计将其卖与山西富商沈燕林为妾，沈妻与赵监生私通，毒死沈，反诬告苏三，县官受贿，将苏三问成死罪。老解差崇公道提解苏三自洪洞赴太原复审，途中苏三诉说遭遇，崇公道加以劝慰。我知道大家很懒，我就来做回雷锋吧。
倔强的木头虫:2004年是个神奇的一年：那年有周杰伦的七里香，蔡依林的爱情三十六计，林俊杰的江南，潘玮柏的wu ha，张韶涵的寓言，梁静茹的宁夏，五月天的倔强，SHE的波斯猫，孙燕姿的我也很想他，飞儿乐队的我们的爱，王菲的旋木，王力宏的心中的日月，王心凌的爱你，陈绮贞的旅行的意义，南拳妈妈的香草吧噗…青春
小松音:陶慈瞬黄兰 但音乐真是没话说
乾隆爷:得知苏三已犯死罪，便密访洪洞县，探知苏三冤情，即令火速押解苏三案全部人员到太原。
王景隆为避嫌疑，遂托刘推官代为审理。刘氏公正判案，苏三奇冤得以昭雪，真正罪犯伏法贪官知县被撤职查办，苏三和王景隆终成眷属。月亮代表谁的心
1251Space_Qiu:这首歌全长3分25秒
sasaluoluo:觉得这首好适合爱爱时听[呆][呆]
翻起番茄汁:这编曲太nice了！
Swear_C:现在回头看00年代那几年的"中国风"R&B都好滑稽，包括周董部分和宇直。陶吹R&B才是好正！
亲爱的西薇:最喜欢陶吹牧绞字泄风：susan说、月亮代表谁的心。
zzhi_zhang:躺在床上，把灯光调暗。听一曲陶吹R&B，这编曲简直绝了。
张慕云:写月亮的歌很多，喜欢的却只有三首。《城里的月光》、《但愿人长久》、《月亮代表我的心》。这首也算是吧。
放逐在林卡:还记得当时看一个电视节目沈殿霞对一个朋友说 听 这个年轻人改的不错吧
猪鱼妹:这首歌是我初三时候也就是2003年左右特别喜欢的歌，那时候我家刚有电脑，那时候还特别流行看FLASH，每天都在flash网站上看阿贵，还有一些歌曲的动画，其中就有这个歌，我记得内容是两只小老虎谈恋爱的，我爸也喜欢这首，于是美好的画面就是我和我爸一起这个歌的flash。暗恋
2539下雨天太好了:我多想晚点遇见你，待我足够优秀，我就能勇敢的追求你了，Y[哀伤]
tiantianbo2995:相比于现在周围的哥们儿，一个个都是上街就要电话号码的 我还是怀念高中暗恋的日子，最开心的是恰好对方也暗恋你[呆]
蓝蒲晴:之前一直觉得只要自己喜欢你就可以了，可是喜欢久了就会想你能不能也喜欢我一点，就一点点就好
戴耳机的那位:#我的懦弱已经开始让我讨厌我自己。#
Great5000Secs:故事就说到这里 就算你们再好奇
我想说的都已说完了 其余是秘密
在那某一个街头 会流传某个旋律
那是我在轻轻唱着歌 我多爱你 
KOP庆庆0719:潘虹  我喜欢你  很喜欢很喜欢的那种[流泪][流泪][流泪]  可是你知道么   我暗恋的好累～可是还能留在你身边做朋友我也很幸福    你一定要幸福  我爱你
Jefaid:有没有发现这首歌歌词那里，作曲写成了娃娃，而作词写成了陶春臀馇炻　！：帽鹋ぃ强迫症受不了
树下赏蝶:暗恋同桌，喜欢对她使坏，每次她喝的水，我就把瓶盖拧的特别紧，这样她就会让我帮她拧开了。。。

毕业的时候她对我说：“其实盖子是你拧的我一直都知道。”

我刚要表白，她顿了下又说：“你学习不好，人长的也丑，以后手劲大点，搬砖不会输在起跑线上。”
洋葱ad:如果一个男生真的爱上一个女生的话 他就会变得无比怯懦，而一个女生爱上一个男生的话，她会变得胆大包天。
月河雪:我多爱你 Janine~
爱斯基摩的风衣:真的喜欢上了就怂了
Frank翌1:暗恋男生很辛苦，说出来朋友都不能做Angel
1634如烟如火如花如果:今年26，父母都不在了，始终一个人在外漂泊。每次听到这首歌，都觉得唱的就是我。我还知道，没有人永远为我守候…
JustZer9:原来的那个陶矗请你回来吧
找女朋友1个:这首歌在我心中是华语最好听的 没有之一，，，编曲也很舒服   
NipwAihou:2002年初，陶丛谖新碟《黑色柳丁》筹备录音工作。陶绰剂艘皇ANGEL，他自己却不大喜欢，本不打算收录在大碟中，但阿梅听过后，用很严肃的表情对他说：“每个女人都希望做别人心目中的天使，女性听这首歌后一定有‘晕晕’的感觉。你一定要为所有的女人唱这首歌！所以感谢陶吹赝时也要感谢梅艳芳
我也不知道取什么名字:像条船在海上漂，北斗星也找不到
HungIChao:我害怕用真心面对这世界，只好越来越沉默。
大大砖tou:初中那会还买了陶凑庹拧逗谏柳丁》的cd，回忆很多，这也是当时睽别乐坛几年的回归大作，现在听来真是几乎首首精品。
小太阳CD:那年备战高考，每晚都是熬到凌晨一点才睡，但每天临睡前必听这首歌，很清楚的记得那晚关了灯，月光真的是洒进来一般斜斜的射进来，当时又配合这首歌的旋律很快就睡着了。怀念当时忙高考忙的不亦乐乎。
烤瓜师傅黄小岛:初中睡觉之前循环循环来着，现在大三
好肥一只杨:夜深人静，一个人安静地听，便觉清澈见底，不禁忘记了烦恼
林三岁的小迷妹啊:别人对我好一点，我就想十倍百倍的对别人好，别人稍微露出一点不悦的神色，我就会躲得远远的，从来都怕麻烦别人，遇到再难的事，除非走投无路，都不愿跟别人开口，即使是家人好友，所有的情绪都自己消化，怕说了后得不到想要的回应会更难过。我好像活得越来越病态了，就像沉溺在深海，怎么都上不了岸。
judeluo:高中的时候真的是把整张专辑的磁带听烂了。那时候感觉听陶淳褪桥１疲其余都是垃圾。现在没有那种感觉了。陶匆膊皇且郧暗奶矗这不废话嘛。献给纯真的陶础[呆]夜来香
你的歌
208StayGol:这种冷门歌不要烂大街
东邪妖狮:这首歌也有好多年了。。。但是我脑子里的印象还是“这是陶床痪们靶伦辑的歌”
可乐谆:车上响起这首歌时，我和R相视而笑。然后，一直笑。傻傻的两个人，不同的回忆。唱过这首歌的伙伴，你还好吗？
摇滚天王杨臣刚:她的歌和你的歌
阿丘的秋:就是喜欢这种简简单单的歌，听着很舒服
羊咩咩喂:[大笑][大笑][大笑]这首歌居然快六年了不爱
二十二
2244TomDu:十六七岁时候听的，那时候心想22岁该是个什么样子呀...一转眼，26岁了。哈哈，打着字都想掉泪了
寂寞献世:明年也是农历3月满22岁   而且是毕业年 和楼上的一位一样 21岁是人生最大的低谷 失眠严重到被迫放弃考研  只能用游戏来麻痹自己 每天浑浑噩噩  也想着可以回到那年一十二  只要单纯好好读书就可以  可是一切都回不去了 生活还得继续
找女朋友1个:  他今年3月刚满22.，，  她的小狗叫做luka 她的生日是3月18 ，，， 陶词几年了还没忘记那个女孩啊？？？
轨迹小人才:今年二十三，从天堂般的大学跌落到现实版的社会，为了女朋友来到她的城市，努力考公，努力换取一份在老家唾手可得的公职，每天坐一个半小时公交到单位上班，下班一个半小时公交回家吃饭看书睡觉，年轻就是要吃苦，我每天这么拼，不是来玩的。还是很喜欢陶吹亩十二。回不去的十二，迎接新未来。
JERRY__小烦:今天二十二。。。[爱心]
-ZZD:今年22岁 过完年我就要改听IU的23了 [痛苦][痛苦][痛苦]
名字都被用了:都27了...喜欢这首歌是2006年的时候
litten:歌词里的他在22岁时回忆着12岁，我却在回忆着我的22岁。原来生命都是轮回，不变的真理却是： 别让它们说你该知足，只有你知道什么是你的幸福。
haqi1:希望二十二岁时男票唱给我听[亲亲]
madness819:他一直满怀希望。今天二十二[星星]
Prinasss: 没有人永远22岁，但永远有人22岁。
常shareyou:我今年21明年22真爱等一下
望春风
1049b的一声:do ya mo buan xiu ding hei
qing hong duei min cuei
za qi buei hei mei cu gei
xiung dio xiao lian gei
go lan biao gi min ma bei
xiang ga lang zu di
xiung mei meng hi giang pai sai
xin lai tan pi pei
不谢～
Stellastarr:不敢苟同，陶吹耐啡张水准还是在一个水平线上的
换声点以下无敌俊:这首歌把我哦R&B断了
火山君:这就是最初的陶矗多么华丽婉转，深深款款的转音
veroshan:听歌手的第一张专辑 提醒自己勿忘初心
jadesboom:感觉闽，潮语比普通话都好听
爱笑的眼镜:中国风与R&B结合的最好的一首
做一个像方大同一样温柔的人:听成了“十七八岁未出柜”[吐舌][吐舌][吐舌][吐舌][吐舌][吐舌][吐舌][吐舌][吐舌]
bigmiko:这么好听的歌居然只有一百多评论，不科学不科学，能把台湾这么流行的歌谣和R&B结合在一起，吉吉哥也是条汉子PS：词也填得妙啊，自己买花自己戴，一股女汉子即视感[呲牙][呲牙]，还是青春最可爱～
韦尔德的礼物:每位创作歌手的第一张专辑都很用心，比如陶矗飞儿。Jay也不错，就是在大家第二张都有点滑坡的情况下出了一张逆天的范特西…
Hngia:楼上最多赞那个太不地道。
dok ia bho pua siu ding ê；
cing hong dui min cuê；
zap cit bê huê bhê cut gê；
siu dioh siau liên gê；
go len biau di min bha bê；
sia ga lang zu dê；
siu bhê meng i gia pai sê 【想欲问伊惊歹势(想要问他怕害羞)】；
sim lai dua bi bê。
青春最可爱:看我ID 谢谢[开心] 陶12年歌迷留天天
1228INFP双鱼:小学周杰伦盗版磁带里 叫做 咖啡店 一样的点个赞吧 缘分那[大笑]
拿俩鼓棒干主唱的王一丁:玩网易这么久，一个朋友都没有。[心碎]
非常粗:很喜欢陶吹纳音胜过杰伦
uuu要加油哦:我是真的很喜欢这首歌 
灰鞯囊雇硭意又不知躲到哪去:想起了多年前的盗版磁带，那时候叫咖啡店，作者还是周杰伦，醉了…
梦多缺锌吗:那年我们在一起，我们异地，我打电话唱给你听；五年后，我们分手，偶然听到这首歌，看看歌词，回忆从前[哀伤]
Heroy_:老陶木头人演唱会唱天天的时候说，这首歌是代表两个相爱的人即使相隔很远，也会代表彼此思念的一首歌。那个版本的吉他声音一出，好像被融化
无欢无惧:QAQ男神今晚给我唱的好幸福
潮画:回忆起小时候的磁带，好像叫情歌精选，我6年级的时候正是F4和周杰伦最火的时候…太多回忆了[可爱]
萌娃小丁儿:年轻时的陶矗唱功、创作功力都是超一流～请到长城来滑雪
4619Tacypeorri:越听越燃。这种超正的助北京申冬奥歌曲应该不久就能在大街上听到了哈哈[禁止]
\少女:为何如此魔性？！！莫名有有一种鹿哥和陶匆黄鹫驹诔こ巧咸着广场舞跟你说“请你来滑雪”还有招牌的yo yo~已笑晕在厕所
我与王嘉尔:看着鹿晗在国内人气不减，很好。从我们的明天到甜蜜蜜，终于等到请到长城来滑雪。的确，退出后鹿晗很多的在广告代言影视方面。那时候，真的很担心再也不似从前那样可以听不到鹿晗唱歌了，还想过鹿晗万一真的不常唱歌了还真是可惜了。不过，很欣慰，现在证实我的担心多余了。向着胜利永远不停歇，鹿晗。
我与王嘉尔:《请到长城来滑雪》是中国北京申办2022年冬奥会的音乐作品征集活动中遴选的九首优秀音乐作品之一。该歌曲是从上百首歌曲中甄选而出，由陶春吐龟瞎餐演唱的的歌曲。编曲风格现代前卫，曲调旋律朗朗上口，歌词充满对五湖四海友人的盛情邀请，展现了申办冬奥的激情。愿，申冬奥成功！
June_株:因为是申冬奥歌曲，所以叫《请到长城来滑雪》也没什么问题吧[大哭]，前段节奏有种冰雪的感觉但是突然又high起来了，鹿晗声音很有辨识度，是首很不错的申冬奥歌曲！一首外冷内热的好歌！
兔子叶先生:在长城滑雪不会摔着吗？那一阶一阶的很危险啊～跪求不要把我献给国家，我是真芦苇
Karlxxl球球:来来来 鹿哥我们长城滑雪走起！！
pon-J:自从鹿晗从插欧出来好感度蹭蹭蹭的长[大笑]
南佳也:太sb的开头，而且完全可以归类为神曲。
sszka-:会不会是新的广场舞曲
宋SHY:鹿：陶蠢鲜Γ我们去滑雪吧？陶：现在？鹿：对，到长城。陶：好啊，你带路。鹿：我……我不会滑雪。陶：我也不会。鹿：那怎么办？陶：不去了。鹿：中
Deardeer94:呵呵，“沦落”excuse me？这首歌可是奥组委先请鹿晗，鹿晗再“邀请”他曾经的偶像来担任制作人并合唱的。
斯坦福桥九号:鹿晗这小子让我有种从黑转粉的趋势
尹斗俊圈外对象:鹿晗是真正的国民正能量偶像了吧[大哭]
期待美好的明天26:被鹿晗的声音惊艳到了[亲亲][亲亲][亲亲]蝴蝶
1077Moo-:没歌词的时候，一直以为是，像一个煞笔被留在孤独荒野里
王小调er同学:老陶那么多歌不知道为啥我一直最喜欢这首。今天看演唱会直播才知道这首是他写给上帝的。老陶刚唱几句就哽咽了[流泪][流泪][流泪]
GIGIWIND:这首歌是陶葱锤上帝的，不过我想大多数人还是将它作为情歌来听。这样伟大的爱和救赎，或许真的只有上帝才能给予。没有信仰的人们，只能自己救自己。
tiantianbo2995:高中两百块mp3里，手机破播放器里面的陶矗这是青春啊。当初陶瓷ひ舳嗪
帐号已注销:简直吊炸，心中陶慈大神曲，天天演唱会版，蝴蝶和无缘
北纬35:哇哈哈，一个女孩子向我半开玩笑表白的歌。。。突然好幸福，可是，她有男朋友了。。。。哎
摇滚天王杨臣刚:真假音切换无敌
Maninmusic:难道失败就永远翻不了身，谁来挽救堕落的灵魂......
我不只是在玩玩:初中 初一在街边买的一个卡带 黑丝柳丁 记得是绿色的卡带 当时买的是盗版 哈哈  记得把整张专辑听了无数遍 但是特别喜欢蝴蝶这首歌 还有angel 还有二十二  天天跟着唱 看着歌词本 好怀念  好想时光倒流！ 怀念青春 想哭了 [哀伤]
adjean:大学时候听的歌，恍如隔世。
Nextonr:天哪，写给上帝的？！我以为是情歌，还好感动…今天要嫁给我
334你咋不上天呀:巴拉巴拉小魔仙
Shelaiful:明天周杰伦就要结婚了，蔡依林你还在这里唱歌啊
我一起床就发现好吃的:蔡依林多么幸运啊，周杰伦陶赐趿宏都为她制作过歌曲。三王盛世，维林独享。
OLD___WANG:成功预言了美国总统大选。DT in the house
Lynn超爱JJ:还有林俊杰！~
SpencerWu:看完陶吉吉的ppt后，再也无法正视这首歌
提笔_不为风雅:不科学啊，这么经典没人？！
拉古0202:陶匆丫出轨了，再听这个已经不再甜蜜了。。。。
三号天使:陶哥的地位不可撼动，顶尖人物！！华语乐坛重要推手，
动感时速:老婆对不起！好想再为你补办一次象样的婚礼崛起
682清风云寒:国足雄起
大大大笨_蛋:我都想不明白这首歌为啥火不起来。。这么正能量，这么催人奋进
物天择适者存:2016年3月29日中国国家男子足球队在西安对阵苦主卡塔尔，我们赢了！
2018世界杯我们球迷又有希望了，国足加油，虽然你曾经有多少多少的不好，多少多少的让全国球迷失望，我们还是爱你，只有一个理由，你们代表中国足球，13亿中国人在世界足球界的形象，这是我们支持你的无条件理由！！中国足球加油！！
icelabel:哎我去 还是周笔畅声音最好听
Jakyo_Chen:听到我笔畅的声音！好激动！！
梦里的呼吸:初三的班歌，现在再也回不去了，班主任今年也去世了，再也回不到原来的模样[流泪]
渣康1953:[强]广州恒大

紫是紫雯的紫:PP的音好舒服啊。像牛奶一哟
一b想成橘子的O果:周笔畅的声音辨识度好高[色]
MAR毅TIN:周笔畅声音最好听
亦生亦起峰:恒大梯队球员路过[呲牙]
愤怒的小诸葛:来来来，公司终于让学唱这首歌了，看懂的快抱紧我
零柒幺伍:要求恒大20周年庆每个人必须会唱，这不，此时此刻正在学
SkrDiplo:集团电话抽查  来学习此歌   跟我一样的请点赞[流泪]
Alone_H:我是来找同事的，懂的点赞~~太美丽
611kunisme-:我觉得其实陶幢戎芙苈谆[惊恐]
兀兀王:其实这张专辑做的很精致…不明白为何有很多人觉得这张专辑标志了老陶开始告别巅峰；风格可以变，只要情怀不死就够了，不是么？
那个Kevin:陶从涝恫还时，经典常在。可惜了这么好的音乐没人喜欢。能爱上陶吹囊衾郑我很知足。
找女朋友1个:就是听了这首歌，害的老子二十七八了还是单身，可她没有听这首歌，为何跟老子一样二十六七了还是单身，她不结婚咋就又看不上我？ 唉，他吗老子还能不能又太美丽的那一天？
24楼de斐:06年的时候我曾一度为陶吹恼庹抛辑而感到困惑，难道老陶真的从一个独立音乐人沦为了商业化的牺牲品？难道那股骨子里的热情就此消退？过了这么多年，再次聆听，我终于得出了答案，陶匆恢倍济挥斜洌只是走在了时代的最尖端，我没赶上他的脚步。
那个Kevin:陶纯赡芰舾华语乐坛的只有这7张专辑，对于一个成就如此伟大的歌手来说，的确少了点，我拼命的告诉自己还会有下一张，要向前看。可是已经回不去10年前的那个愤青了，不是吗[哀伤][哀伤][哀伤]，他的每一首歌都饱含了他的情绪，用音乐的行式充分的表达出来，真的好可惜，后知后觉才发现
炯哥儿:这首歌听了快八年了，从初一开始听的，现在都读大二了，MP3，手机，播放器换了一部又一部，偶尔听一下颇有感触
krystaldeng:我感觉每一张陶吹淖辑里面都有好好听的歌，而且感觉越听就越有感觉到最后觉得不停这首歌就会有莫名其妙的感受。 就比如太美丽…. 其实我觉得他出轨真的很正常我们不能一直找他出轨的事一直讲，因为他在康熙上也说过我不是完美的，难道我们不是吗？我门都是完美的吗？每个人都配拥有被原谅的机会。
好意思小姐:本来特别喜欢这首歌，可做这首歌的人却做出那种事，和歌中传达的感觉完全不一样。这人怎么就表里不一的这么过分！
再荒谬一万倍:太美丽  只有对你感激。也许只有默默感激她的美丽才能让自己知足吧说走就走
802摇滚天王杨臣刚:很不解为什么陶凑嬲好听的歌无人问津  倒是什么今天你要嫁给我这种烂歌大家却都听过
你要比从前快乐:以前偶尔听到这首歌，然后买了本盗版碟，上面写着周杰伦，后发现不是周，然后就喜欢上了杰伦，最后才找到是陶闯着，原来我最爱的是陶
家雀儿焉知鸿鹄之志哉:周王林陶的歌伴随了我的成长，再看看现在的tf……不说了
阳光的黑夜行:某种程度上两者没法比，爱很简单，melody，就是爱你，包括你说的今天你要嫁给我等等一些脍炙旋律的歌，因为旋律经典，容易唱所以被记下来，可以看出陶吹诙张专辑里的歌都深度较高，主线不是往脍炙旋律的路，而是唷品味的blues,jazz,soul等，两者都有长处，一个歌者总有代表作
羊咩咩喂:前奏一听，三拍节奏[大哭] 立马红心
杨德才:为什么当年盗版磁带都把陶吹母栊闯芍芙苈椎摹！！！
爱正太真是好阿:我干杯你随意，喝完我先走，再也不回头。
皮皮皮老板:华语音乐最最爱的也就陶戳耍第一次听得入迷的是爱很简单，直到现在，melody、沙滩、angel还是我最爱的三首歌，听歌唱歌这么多年，我会唱的最多歌的一个明星就是陶矗不管他感情上做错了什么，在音乐方面都是让人不得不去承认和肯定的。
Fakerlo:@首歌的u看得我好心，槭颤N都I的I版都是周的都叫拖累。
小让HJY:屏住呼吸听后面一段的！
williamgong:Backstreet Boys: I'll never break your heart.
轨迹啦啦:喜欢jay的都喜欢吉吉吧
天台的小铁匠:诶，杰伦新歌也叫《说走就走》。猿粪呐
偏偏123:那个盗版碟真是预言帝，周杰伦的说走就走也来了[大哭]讨厌红楼梦
895一腔诗意喂了狗--:谁能想到，2:48秒藏着一声娇喘。
ViralAcharya:话不能倒过来说，陶葱凑馐赘枋绷挚〗茉谀睦铮
帐号已注销:红楼梦第56回 宝玉的丫头晴雯在下大雪的时候外出嬉闹别人 回房后受凉 故宝玉一摸她的手如此冰冷 便说 晴雯 快进我棉被
47度:这歌有十多年了吧・・・  感觉还是完爆现在很多歌
RubyHsieh:2002年,再重复一遍，这是2002年的歌。
晴天N星晴:就是那个女人叫喘害得我不敢在家放CD
Mee要低调做人:快进我棉被……
又欠双人鱼:bpmfdtnl，想起了反方向的钟
黑白点点:听这么多年，第一次仔细看词，原来是约炮歌[呆]
AileenJ:R&B是不容易听腻的红楼梦,讨厌红楼梦是听不腻的R&B.[星星]这歌在我手机里存了五年.
陶淳对唯一:现在提起陶矗多数人都会提出轨，  其实作为几年疵圆⒉灰馔猓 以前的花边新闻，以前的歌都能证明他的花。   只是才华被丑闻贬低的一文不值，略显伤感
大kao:很多人一提到陶就要没完没了的说他人渣，可能我喜欢一个明星的关注点和那些需要从明星身上获取正能量的大众不一样，我喜欢他的音乐爱他的才华，至于他的私生活，呵呵出轨的人多了去了，我没有兴趣关注，反正我也喜欢好多年了 老歌越听越有味道十七岁
589爱吃吃:03年初中，买了周杰伦的盗版磁带里面有这首歌，我在元旦晚会说给大家带来一首周杰伦的歌《十七岁》，没人知道这事陶吹母琛Ｖ挥JAY的粉丝说这不是JAY的歌。。怀念那个只有磁带的时代。。这是我的故事
Even-heaven:开头那句是马来语：kembalilah, itu saja sayangku. Terima kasih。意思是：回来吧 我别无所求 亲爱的。谢谢你。
摇滚天王杨臣刚:陶春屯尥  周杰伦和方文山  陈奕迅和林夕
everrr:经典就是尽管我已经33岁，但它可以瞬间将我的思绪带回我17那年，依然那么清晰
仇愁愁:听完这歌建议马上听二十二岁。这样组合起来才是一个完整故事。
李雅山:有些流行歌有能力让什么民谣什么摇滚什么文艺装逼单子统统去屎。
卖女人的粗火柴:中国风编曲好棒！二胡好美，97年的歌太吊了
华小腊:三年前我17，高二的元旦晚会，我准备为她唱这首《十七岁》，刚好她也是十七岁，可是原因种种，最后表演的是《说谎》。  不管是周杰伦还是后来喜欢的林宥嘉，心中崇拜和喜欢的人始终有陶础[爱心]
shawfice:虽然第一次听这首歌已经是2015年，也不是17岁。不过陶吹牟呕显然可以跨越时空
给我一坛醉生梦:哼 因为这首歌是男朋友和ex的回忆。。。不管多好听都要拉黑拉黑拉黑哼哼哼爱是凝望又离开
262dollee:发现歌手到了生涯后期唱的歌都好有深度
还猪格格1:那些说嗓子的你们够了！！！有没有看过电影？再来评论吧！这首歌非常贴合女主角的心境，想靠近又想逃离的纠结与无助还有一点点对爱的期待。唱功会不断进步，只是嗓音随着年纪变化了而已。
半语:挺好的啊，你们就喜欢飙高音炫技巧的那种？8年粉路过
天真马尾:听前奏好似回到了记忆斑驳的夏天
无诚悦悦:。。。。声音有种沙哑的感觉，很磁性，随和，反而是这种声音唱出了深度，我不是粉，只是路过，事实说话[可爱][憨笑]。
HongYiLiZhi:老大保养好声音啊，多吃点润喉糖，结了婚，你一样要唱好歌，这样的嗓音，真的不如人意啊。[惶恐]
一颗lemontea:蝉鸣的声音
一头无趣的人:在麦当劳听到的哈哈～[强]无缘
400ShinningTwo:深夜听听陶蠢细瑁中学时代一幕幕在心头翻滚。都说现实太糟糕人才会不断想起过往，可是有什么办法呢。
还猪格格1:最爱这种类型的歌，华语只有陶葱吹某稣庵址绺竦模还有自导自演的悲剧，都是此类型。好听死了
伊慧你认识我吗:这么好的rnb，不是王力宏的声音，那就一定是陶戳[可爱]
阿阿晟:那时候陶瓷ぷ诱婧 现在一天到晚乱搞 喝酒 出轨 嗓子也大不如前 真心痛呀
格乐先生:当年一直觉得认真的雪借鉴了无缘的主旋律。
帐号已注销:陶床还茉跹  永远爱你[憨笑]
故城的尘:两个字怎能归纳一个结束，自欺欺人罢了。
再见以前先说再见:看我的名字。[可爱]
-依稀:高中的时候好喜欢陶矗喜欢他的音乐才华，喜欢他的一切感觉，当时幻想，如果有男生对我唱陶吹母瓒且又非常会唱的话，我就嫁给他。可是没有人对我唱过，现在我的老公五音不全.........
我不只是在玩玩:多好听的一首歌啊 没人评论呢勿忘我
389陶:明天就是我的南京演唱了，希望可以在F隹吹酱蠹遥不能淼木吐我的新歌吧！
晴天N星晴:陶吹淖辑质量老实话比杰伦还好
MeloViper:13年就是我的陶茨辍５刃赂璩隼矗然后就是发布会，听着听着就哭。喜欢老陶的这些年，第一次看到他哭，陶叔叔的离开，看到了他的刚强。广州演唱会是我第一次听他演唱会，从头唱到尾，自己被自己感动了。后来有幸去送机，见到了他本人，还当面聊天，像做梦一样。今年他结婚了，我的青春也结束了。
李嘉庆Carteen:陶吹母杼耐听了！！！
oF人t~:约德尔唱法，配合这首歌，怎么听都经典
kalsoboy:有地有地雷~雷~哟！有地雷~哟!
风声干枯了发疯的人-:陶吹母杈兔挥胁缓锰的，首首经典。无论过多少年，你以为你忘了，返头听听，所有旋律你都记得。
发热女巫:想起初中一个同学写的情书，只记得最后一句话是:勿望我[大哭]似曾相识
461摇滚天王杨臣刚:感谢周杰伦陶磁惆槲艺个12年义务教育
你想我是谁:自从你也出轨之后，便不想听你的歌了，因为听了就忍不住想去原谅。
曹小肥:我对新歌的接受能力真的特别差，一般尝试听没听过的歌的时候都是听一两首就烦躁然后又换回听过的老歌。但陶吹母璧ナ翟谔棒，从头到尾不用切歌，一首接一首加红心，对我来说简直是奇迹[大哭]
我一起床就发现好吃的:最爱的歌之一
羊咩咩喂:[撇嘴]五年前  追大三的一个学长（他喜欢陶吹母瑁…嫩是吧陶吉吉的歌听了很多很多…   现在听到这些歌，，，都是这些可爱的回忆
A力Ben喜欢的音乐:你特么怎么就出轨了～

小小青台:渣男的音乐还是挺好听的。
|Dennis:14年初，冬，合肥之心城负一层百拿滋三明治，我兼职。早晨，来要了一杯咖啡，我在调咖啡机，仓促做了一杯，喝了一口，奶昔不经意间来到上唇，递给你一张纸。咖啡没做好，你要了杯可乐，匆匆离去。会遇见吗？
晴天N星晴:当时高中42块的正版专辑是我一个月的零花钱啊！陶创蟀Katrina(Demo) - demo
623那个Kevin:作为一个demo。你好像棒的有些过分了。很多歌手主打歌都打不到这种程度[大哭]
狸猫娘:广播正在播～是陶丛诿拦的时候，很喜欢商场里一个化妆品售货员Katrina，经常去买化妆品其实是去看她啦XD为了求爱写这首歌给她～不过表白失败了QAQ
Che-Gatto:David出轨后，听着他以前的歌，总觉得像是怀念一个死去的人一样悲伤
三年了我回来了拉嘎:我想知道是先认识melody还是先认识Katrina
tonyhit:这首歌是写给eason的，这只是demo
Lakers32:你说的是丈夫陶矗但是你听的是歌手陶窗　
JeffreyK:越来越怀念这些华语音乐的顶梁柱
UwifeSorryMe:你这就够矫情了吧，按理说你听陶吹哪昙屠纯矗现在起码也得24以上了，对人性这种东西为什么还停留在一个小学生的理解阶段？人不是单面性的生物，人是有七情六欲的，永远不要去以所谓的道德观和自己的价值观去诠释一个人。一个个体的人本身就是多样性的，你何曾把自己当成圣贤？
ykkk:陶吹母杌故撬自己唱最有感情
黑白物语:出轨算个什么JB事？人生来有各自的追求。宫保鸡丁
425小光蜀黍_张小光:我有一个小萝莉，我从来都不骑[可爱]
失眠大王迪先生:现在的孩子都不听陶蠢玻当年逆天的专辑啊
ang_eng_ing_ong:史上最黄最暴力的歌词！！！ [开心]什么玩爱的游戏？什么给你我心爱大公鸡？臭流氓！ 
依然范太稀:这张专辑真实天马行空啊！！！
墨尔本杂粮大煎饼:发一条评论，希望不喜欢David Tao的人永远看不到
NorthPark:真正的好歌从来都是人很少
每一个摇滚男最后都成了圣徒:这是我人生中买的第一张唱片，在一个炎热的夏天一个14岁少年，一直放着别人听不明白唱什么的音乐，而他乐在其中，并且沉浸着
十亿万光年:从初中听到现在大学毕业三年自导自演的悲剧
242哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼:槽点太多我都不知道该说些什么……知道女孩喜欢你还介绍给你兄弟，本来就是你的问题；你兄弟把她甩了之后你如果还喜欢她就该去找她，不找她现在在歌下面写评论有啥意思；你兄弟甩了她之后孩子上幼儿园了，那孩子也不是她的。所以最后，你其实喜欢的是你的兄弟？
找女朋友1个:想当初那个女孩本来是喜欢我的，可是我给介绍了我兄弟，唉 我兄弟后来又把她甩了，唉兄弟小孩都读幼儿班了，我还是右手
大头大头的摇滚天堂:从太美丽开始发现陶矗然后就一口气把陶吹母瓒继了。然后就曾经沧海难为水，除却陶床皇歉枇恕[大哭]
dglhc:当年买这张专辑的时候，就很喜欢这首歌。那年陶大哥还没有大婚，说是要拍电影……结果电影不知道拍到什么地方，但婚总算结了。而在下还是会偶尔在深夜一个人听听这首歌。
dreamer很瞌睡:请说出陶匆皇撞缓锰的歌，我猜你说不出[吐舌][吐舌]上爱唱的歌
297文卿卿卿:陶匆廊皇翘
热评少年:其实应该叫“尚爱唱的歌”才对~
chxYan1999:[色]我虽然是泉州的，但是却经常听广播里的闽南语歌听到睡着[大哭]闽南语需要这样的音乐来流传与发扬
我的硬币掉了:真是的 搞出个这事来。不过不会影响音乐 自古才子多风流。可能各中曲折不得而知但未来重回正轨 好好回家 做好音乐才是。
可乐罐儿:说实话刚听到这张新专辑的时候心里难掩失望。作为一个追随陶锤枭10年的人，可能是之前DT在自己心里树立的标准太高了，对其他所有的音乐都有了排斥的心里，甚至对DT的新歌也开始排斥。但是最近静下心来仔细听这张新专辑，DT，从未走远！支持！
千千汐:闵南语真好听！耳朵怀孕了！再听一遍
抄起三线弹棉花:爱唱的歌得罪谁了你要这么对她！
话音:真感情的歌终究最能打动人，就像文字，最真挚的爱，最能触动人的灵魂忘不了
350William4_宁:改编的真的是很棒，编曲牛逼，和声牛逼，制作牛逼。
晴天N星晴:陶词且桓鎏觳牛所以非议很多
TAIV:忘不了 忘不了 white妈妈 nono爷爷
TensionLee:现在有谁能做出这种音乐？
刘慎之:陶吹拿恳皇赘谋涠甲鞒隽俗约旱奶厣想法，摆脱了原作以及国内乐坛当时的墨守成规，可以说是一剂强心剂，忘不了，望春风，夜来香等等，其实我只想说一句，我妈总是问我为什么跪着听这种鬼哭狼嚎的音乐，嗯，就是这样。
飞将无当:说陶粗换嶙ppt的去把这张和黑色柳丁给我听10遍[怒]
Davidezz:rap收尾 创意真
你才是流氓呢:最后的钢琴和rap简直是无缝衔接！
niceboat:陶醋约焊牧耸淄蚴氯缫馑悴
凤梨头的闪电侠:黑胶的感觉听着真爽屋顶
322很想吃饭:跟陶吹氖焙虺的好 现在跟杰伦唱的您不满意 您说陶锤耽误了？
叫我李明昊:感觉……陶吹母芯跏恰……“半夜特意睡不着，老子就要出来嗨”[大笑][大笑][大笑]
猫灿先生:陶床荒茉薷多了
huapang1994:好多人唱杰伦的歌都这样，原唱好像很随口一唱的样子，别人稍微一唱就好用力
Candywww:关诗敏火了，唱的贼好！
竹林涛声123:感觉陶吉吉用力过猛[晕]
Tokyo小阿白:这时候的关诗敏还是很不错的，好声音上的表现太让人失望，感觉声音条件差了很多，杰伦好好带带她吧，这么好的苗子，全被陶吹⑽罅恕
李乔:小关的高音不错
加文桂:听到陶词枪厥敏师父我整个人都不好了！
找女朋友1个:陶丛趺淳筒荒茉倥点这样的热门歌呢，合唱的
DJ-Horse:别看杰伦名气大，其实陶闯功真的甩杰伦一条街，不吹不黑My Anata
519生活不性感:我快要花轰~快要花轰~
N_ttttt:陶吹暮谏柳丁，周杰伦的叶惠美，王力宏的心中的日月，当年心目中最强的三张流行专辑，当年都才华横溢
摇滚天王杨臣刚:只有陶春椭芙苈撞庞姓庋的脑洞
邓思楠David:在大事件里听到这首歌真是被感动到了
Realshuai:KTV必唱！耍宝必备！谁用谁知道！
护士下山:有谁和我一样是在暴走大事件里面听到的！
李可乐Zz:savish: 寂寞
ojisan：大叔
yohji han desu 四点半
kurabu： club
nakashi：眼泪
AI shitteru 爱你
Sayonara 再见
Anata 你
Sumimasen 对不起
Anata Anata oh , please dont go ! 你你哦 别他妈走
潮鸣Ana:因为你第一次不是听陶矗第一印象很重要，说到底还是你too young
依然一辈子周杰伦:范特西 被你吃了吗……  那么 天马行空 的 一张 神专……别说你没有感觉……[惊恐][惊恐][惊恐]
美德的金缎带:我跟令姐是一路货色。。。
晓寒羽:我听到门铃森
乐行无疆:我说这歌怎么听着这么耳熟，原来是我锤绲摹Ｑ剑一晃都13年了……高心远唱的还是不错的。天籁过来的！我的爸爸
0快乐天堂
5哇Grandma
2耶诞组曲
1妈妈不要怕
23新年ㄙㄨㄥ、
6爱的歌声
0你的电话
0ㄇㄞA走
0李老师之我要你的爱
5阿贵谢谢你
0红龟棵
0阿贵起床
4茅坑事变
0黑暗中的怪兽
0自然课
0乘着风
3朋友
0再会阿娜答
0我很坏
1快快快快递公司
0露壁高跟鞋
1看蛇笑
3小芳的便当
0燕子的外双C
0国民教育委员会
0仙女下凡
1春水校歌
0猪莲帮
0犀牛
0犀牛终结者
0快逃
0体育老师擂台战
自然老师实验战
0幕后主使者
0抬头吧！小鸡
2捕兽战队
0飞天粉红猪
大家，再见了
0任务成功
0キミがいれば(二胡版)
2422鸿钧:二泉映月杀人事件
形净琉璃:凶手就是你，阿炳，你装瞎！
小三三c:柯南一边拉着二胡，一边滑着太空步喊到：呔！真相永远只有一个！
凡特诺诺:神秘乐器杀人事件，究竟是二胡，还是小提琴？[大哭]
joyxy501:只有我是从环太平洋京剧版过来的么[呆]
华科大鹏:柯南拉着二胡开挂了[奸笑]
风流岂落他人后:一点也不带感，我才听了三十几遍[撇嘴]
就爱丹凤眼:妹妹说是齐天大圣[大哭]        好像也蛮配的样子
PProzac:二胡乃中国千年神器，岂是那些肤浅之人能懂？（认真脸）
没有内裤的小男孩:听了第一个音符 就炸了
小芥子木偶_:柯南他爹又在夏威夷教他拉二胡了[大哭]
十三寿司:真相只有一个。-----柯南君
似曾相识笑颜:[大哭][大哭][大哭]想起了那个会娇喘威风堂堂的二胡
你快到火星来你才到火星去:那是一个黄昏，得了麻醉癌的毛利叔叔斜靠在一棵树下，歪着脖子，紧闭双眼，双手拉着二胡，弹指间，世间万物灰飞烟灭~
有超能力的陈阿宅_:下面请欣赏《名瞎子阿炳――二泉映月杀人事件》[这边][大哭][大哭][大哭]咫尺相思(二胡版)
97特拉安格尔:因这歌去听了原版，觉得是一流的作曲，二流的歌词，三流的编唱。有时候音乐本身是一种语言，但是如果二层语言无法彼此贴合那就不叫音乐，叫表达欲望的倾泻。之所以会这么说，是因为同样的旋律震撼我的不是歌唱，而是永安二胡拉出来的深情。
小爷驾临:瞧不起原作的尽可以这样想想，在没有任何提示下是否能想到这是为古剑写的歌，又是否体会到了古剑的情境？原作的作词与演唱就很好的展现一首同人歌曲，表达古剑的深情，没有演唱，你们只知道这首歌很好听，很令人感动，但你们却不知为何感动。某种程度上歌词与演唱赋予歌曲新的生命，某些人需要分清这些
-靖安-:原版是古剑奇谭同人歌曲。游戏不是每个人都玩过的，歌却可以每个人都能听到。所悟到的感受不同，没必要踩一个捧一个，谢谢。
mK_efx:确实，被唱的一点感觉都没有，虽然不懂原版评论里说的古风最强阵容
特拉安格尔:阵容算是古风圈里独唱不错的了，合作起来却成了次品。怪不得HITA说:“希望大家能更专注于音乐本身”唉(摊手)。。玉阳纪事(女声版)
22---真的就这样吧---:吾弟绮罗生，生于麓花春漫的日午。那年牡丹正艳香。流年时转，恍眼弱冠，入叫唤渊薮同修。与吾意琦行、一留衣等七人结义，共学武道七修，朝朝暮暮，形影不离。乃至吾弟刀道初成，方见别离。而今为吾伤体，豁命取药，一身血染，倒卧黄沙，秋瑟落叶葬英灵，吾弟卒。忘世麒麟（忌霞殇）
38忘世麒麟
30思念之风（皇甫定涛&风飞沙）
16ELLE Feat. Luvea
692Justin_Wallance:感觉像描写一个人的恋爱经历，30秒前还在踌躇，30秒他大胆走过去对自己心仪的对象表白了，被接受后，45秒瞬间变得欢快，于是两人就愉快地在一起了[呲牙]
241837:妈蛋 作业还重要吗？
slyagw:听歌真不该看评论，总有被剧透的感觉[怒][怒]
帐号已注销:其实从前在songtaste上听到很多好歌，即使现在已经不太好了
丿曰月:曾一度陷入此曲无法自拔，45秒之后，旋律变得如此挑逗。     Jazz hip-hop
浮生若梦ooC:前奏红心，45秒惊喜。
旧日烟花:　　我就问一句　不是电音，为毛可以电的我体无完肤？　　　　@洛哥
-安h冉:好棒的鼓点纯音！！！[爱心]
胸很平但对未来充满信心:俏皮的感觉
Tsang迟迟X取子小Q:旋律真心不错Untitled
124帐号已注销:中文歌-----英文歌-----电音-----纯音乐-----古典音乐。这是不是每个主流音乐爱好者的进化路线[呆]Make It (instrumental) - instrumental
100Recovery Feat.Kondor
139by_指尖如烟:坐标武汉 今天下雪啦天空纷纷洒洒的飘着雪花，再听着曲子  复苏，春天是不是快了，岁月就这么悄无声息的从生命中流淌而过Wind Blue ft. Octave.20
80Make It Feat.Awon & Luvea
109PTA3:不知道为什么，总感觉jazz hiphop有某种特殊的魅力吸引着我。
从前的悟空:因为我们听的时候可以抖腿，可以奔跑，可以手舞足蹈，像个孩子一样看到这个世界的美好
bowen皮:一个人在黑夜里走，却不害怕，怀揣希望Make It Instrumental (Nujabes Tribute)
69Fresh Air
76Twilight In The Forbidden City
19Fragrance (Introducing!)
24Insect Party (Luv Version)
5The Light
5Vespers
24A Place Belongs To Us (Where The Love Is)
30Fresh Air Pt.2
18Brilliance
9After Rain
9Wind Blue Feat.Octave 20
13Eternal Peace
2012 The Girl With No Curfew Feat.Nicholas Wonder & Luvea
8Star Words
7For The World 天下
1293Shawadica:英雄堪称武侠之典范 哲理之深刻  亦无敌于天下 在美国反响很强烈 但在国内却差评练练 不知国人为何如何抵制国产电影 
某绿坝子的超河蟹h:一部起初被骂成狗的绝世好片
q~先森:很多人热衷妄自菲薄秀无知，当然人西方作曲家的确诺姆善穑可也得正常看待不懈努力中的华人音乐家，而且毕竟我们也有牛人。谭盾《英雄》《卧虎藏龙》配乐不好么？黄《笑傲江湖》《青蛇》不好么？三宝《我的父亲母亲》不好么？张恒《楚国八百年》不好么？林海《大明宫词》不好么？
吃饱的瘦子:世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认清生活真相之后依然热爱生活。
风之君临:张艺谋导演的电影《英雄》……这可是中国第一部真正意义上的“大片”啊
粒粒口:“不能娱乐大众的电影就是失败的电影”本身就是毫无逻辑的口号，如果评价一个电影是否成功的唯一标准就是大众的意见的话，为什么电视电影的奖项还里要特别分出一个“最受观众喜爱奖”呢？还要那么多评委坐在那干嘛，按照票房排个123就好了嘛
全宇宙第一直男:黄沙漫漫的苍凉，箭如雨下的悲壮，刻骨铭心的爱……很喜欢这一部电影。
六十七67:呵呵。多少人终其一生精研的学问有几门是拿来娱乐大众的。电影也是艺术，话动不动就说的死了自己就是个失败。
q~先森:因为很多人就觉得只有反映中国现实反映悲惨历史的接地气电影才叫好片，好比中国长期文学一大主流就是乡土文学，当然我也欣赏这样的电影和书，但不可否认还是有很多其他领域可以探索发掘的
段王爷讲段子:记得当年初中的时候,同桌喜欢跟我讨论政治,说要推翻啥啥啥. 我就给他在这本子上写了"天下"二字,然后跟他说,等他明白这两字的时候就不会想这些了.转眼十多年，我依然要给当年的自己装的逼一百分。
拔九斋:谭叔也是很棒的^_^
借物小人:“我时常回想起过去，有兄长引导，有朋友扶持。”
不回家的兔子先森:因为这曲子，昨天重温了一下英雄，很惊讶豆瓣评分才6.6！！！
暗夜星空ZY:萧梁四季+1，第一次听到这么棒的纯音乐[强][强][爱心]
楚亦:萧梁四季观光团Crouching Tiger Hidden Dragon
507放开那个木耳:玛蛋，吓我一跳
aiyous:能把大提琴拉的这么中国风   孤烟和狂风和骏马
lin285170:片名真是这么译的么[汗]
vincentpeng:最近的心情就是大提琴 大提琴 马友友的大提琴 强烈的欲望 压抑的情感 现世的飘缈  江湖上卧虎藏龙 人心里 人情里何尝不是 云里来 雾里去 无常亦无常
抹mox:沙漠，孤烟，马队。玉娇龙说“你们这些老江湖，哪能见到真心”，就记得这句了。
颗粒在床头:中国能数出来的作曲家，谭盾是一个
黎明之门下的风笛手:虽然并不很认可卧虎藏龙，但不可否认是武侠片中一座高峰。李安巧妙地把情欲观念融入到武侠江湖之中，最开始看并没有弄清李慕白和玉娇龙的关系，原来拜师不只是表面的意思。“我并没有得道的喜悦，相反地，却被一种寂灭的悲哀环绕”看懂这台词也就看懂了这部电影。这部电影配乐太神。是让我看多遍的原因
Tuliky:这才是真武侠！ 
road2stat:重看了一遍卧虎藏龙，拍得真好。
我家买了个动物园:每次看卧虎藏龙都感觉自己就站在他们身边，那个叙事的人就是我，这是我的江湖
别问我我不知道什么是原力:当年奥斯卡颁奖典礼上，因为卧虎藏龙的配乐，汉斯季默成了谭盾的手下败将
贾听听听不来课:刚开始不知道什么意思，结果我也突然中招了。。。正说声音小，要把音量调大呢颁奖音乐
506TM还要我手机号:当年我在当志愿者！听见就泪奔
垅原行:编钟声是曾侯乙编钟实物的原声。
fsdjdj:是至今为止，我所听到的最充M激情、最悦耳动听、最有中情怀的颁奖音贰
太之初一:前面的茉莉花听着没什么特别，后面的金声玉振帅瞎…大音希声啊！
止辱:开头我听到了茉莉花的感觉[呆]
南墙x:英语课文里看到的，就跑来听了一下
鱼城会玩-:激励人心，特别有中国风，谭盾不愧为一代大师
特莱维Trevi:编钟真是极美的！
Raphael_WJ:记得朱启南得亚军的时候，我看到颁奖，听到这个音乐，差点飙泪了
追逐流星的Alex:新一代码农在此留下脚印。[大笑]
TruePhong:曾侯乙的青铜编钟，是为“金”，同样是来自曾侯乙的编磬，是为“玉”，金声玉振。千年之声啊
下次一定想个好名字:一听就知道是我们的音乐，别家的总是少了这样的山河壮阔。
Zyxuan:天哪这个都有！我找这段音乐整整八年了
77777-------:普契尼对中国文化很感兴趣 但当时中国实行闭关锁国政策
一个在中国作大使[唯一进入大清的途径]的朋友送给他一个八音盒
里面的曲子就是中国人耳熟能详的民歌《茉莉花》
普契尼同学就求知若渴的一直听啊听啊
――然后把调子写进了以中国为背景的歌剧《图兰朵》中
KING-WAY:你们是中国最好的名片Green Destiny-Love Theme
459我爱人人人人爱我:有人说为什么中国没有像久石让那样的配乐大师我就笑了，谭盾被你吃了？
苏酾:刚在看《夜宴 》，一边赞叹一边纳闷 “怎么这首曲子贯穿全电影？真的是一刻不落的贯穿声音还挺大的，难道因为是大师手笔我等不能轻易领会？” 等到看完关闭网页发现还在响，原来是之前在网易云听的没有关掉！心碎成渣了…难道我要再把电影看一遍？只是为什么看的时候我竟然没有发现一丝违和感啊！
终于老得可以谈谈青春:封面毁了
安安小咸鱼:@云音乐小秘书 此曲换封面可以吗
禅岳:没有人想到卧虎藏龙吗？
Jean_Doraemon_Reno:我只知道谭盾和久石让不会因为谁知名度高掐架[撇嘴]大师们终归是大师
TreeRadio:那么美的曲子下面，竟然在争论知名度，在我看来谭盾和久石让，音乐风格不同，没什么好拿来比的。
素素心语99:曲子很美，美在那一抹不可触及的忧伤。回忆像年华的沙漏，一粒粒饱含故事的流沙就在悄无声息中滴漏。只是那些旧时光，那些逝去的年华，它一直就在那个地方。
Tzfei:我怎么想到老谋子的《英雄》啦。。
猫背胡渣与变态:吵吵吵的、不能安静的听曲子吗？这曲子确实不错的啊。上场音乐
45猫的文学革命:欢迎来到美丽富饶的红色社会主义国家_拆那
特莱维Trevi:谭老可是获得过奥斯卡、格莱美还有巴赫奖多项大奖的呀！
Yunnia:没想到谭老师也能搞出这么地道的美式marching
叮铛猫盯裆:谢谢  谢谢大家！ 我能当上主席完全是运气！谢谢！Love In Distance 咫尺情涯
157倔强的质数:我在这里说V大会不会被打？？？
半路仙人:素日站桩时，既已此曲陪衬，浑浑然入于万军丛中，时有踢翻沧海，喝散白云之想。
TheVincentMusic:大漠苍茫的感觉迎面扑来
江丨河:在群友的分享里  听到一段熟悉的旋律 十四年来第一次搜索《英雄》的原声听 记忆竟如此准确不由感慨  听见好时光
我也这样想的:[撇嘴]这曲子评论这么少，不科学！
叶小撒:评论的确很少，不像日本的一些纯音乐以及欧美的电音，趋之若鹜，好评如潮，然后就总有一些人大放厥词（放他娘的屁）说中国什么什么的，在我看来这些中国风音乐才更有韵味，中国风才是最牛，可以夸奖其他国家的，但是永远不要贬低自己国家的Yearning For The Peace 和平天下
125岁月的流星:哎，当年的《英雄》只能说毁在了一个在大部分国人还没看过大片的时代，十多年过去，看《英雄》，无论从剧本、演员阵容、摄影、音乐、故事结构上都为天朝真正进入全民电影时代立了标杆，真正开启了一个属于电影的时代。
Alexstaytrue:刺了这一剑，大多数人都会死，而大王会活着。
南街小巷小男孩:此生无悔入华夏，来世还做中国人。
LS_Guo:死去的人，请大王记住，那最高的境界
工业化时代的诗与歌:这样的电影  这样的开山之作 有哪个电影可以匹敌？
Charlotte_小姐:春有百花，秋有月。夏有凉风，冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。
千年帝国之鹰:一曲道尽秦代苍茫肃穆Farewell
296寻寻觅觅_高山流水:小虎，许个愿吧。
魑魅魍魉矣:2000年，11岁，看的是打打杀杀，看的是罗小虎玉娇龙沙漠山洞里喘息。2016年，27岁，看着看着，眼泪就止不住的往下淌。
山木不知音:我穿云而落，跌入尘土，那里有你，自然要有我。
Julycoco:当年获得奥斯卡最佳原创配乐的
春树儿:循环播放这首，可能骨子里的血液无法逆转。从没想过大提琴可与二胡如此融合同频能量传达。很多年少不走心错过的好东西给我时间慢慢补。
alexandra_xing:大提琴和二胡单独听一个压抑一个哀伤 放在一起再配上鼓 却能听出一丝重生的希望 难道就是有无相生 长短相形？
爱沮丧的眉尖:人心里的卧虎藏龙，皆情皆欲。
徊梦:卧虎藏龙里最感人的便是它的音乐。
西绪:不管有多少人怎么黑章子怡，还是必须要承认她塑造了一批不朽的经典人物
有关部部长:一种落叶归根的感觉In The Chess Court 棋馆古琴
141D_Dave:老先生，请再抚一曲。
谢绍东:英雄中扮演琴师的是浙派大师徐匡华，大师演完后身体难捱，后来中风。
秋城旧友:有琴谱，但是的确没法教，因为无法记节奏。所谓减字谱，其实就是把几个字组合成偏旁部首结合成一个字。在唐代曹柔以前都是用文字谱，两个谱之间只是变的更加简洁，其实琴谱上都是用文字来记述手法。比如，一个4音，就是“以右手小指沟动弦首”。现流传最早的琴谱是隋唐时的碣石调幽兰，总共四千多字。
秋城旧友:只教手法而无节奏所以是无法教的啦，只能靠个人领悟，一张琴谱往往有多个流派。这是中国的独特文化，从伏羲创八卦开始就奠定了中国文化这种形式，所以当年达摩会讲禅宗东传啊，就是因为禅宗只根器在中华。
秋城旧友:我只是了解的多，琴棋书画，巫医算卜，天文地理都有所了解，只是但当涉猎，根本没入门。不过本人学的是中国历史和中国哲学史，这两样还算比较了解
酱紫还不错:减字谱配合西方乐理。就能学习教学了。可以参见李祥霆老师编写的古琴实用教程，简单易学一般人都可以。没必要把古琴说的那么高深。它在文化道器之外，也是乐器。
信仰的力:我不会告诉你们这首歌我一直拿来作为撸啊撸的战歌Hero 苍
263sanfusu:只有中国才拍的出“侠”，也只有东方人才懂得什么是侠。
枫火恋尘:英雄这部电影挺好的
金蛇叶欢:个人愚见，英雄比后来的十面埋伏强多了。
海葵右十二:大王杀大王杀大王杀大王傻大王傻不傻       傻
天龙九部:主要是有别于传统武侠片的叙事结构和画面构图，甚至在武打上也过于导演的个人化。张艺谋和编剧都古龙迷，但却用了黑泽明和法国文艺片的表现手法，有些曲高和寡，事实上我一直觉得要比十面埋伏和黄金甲好多了
丘山志:寡人要用大秦的枕头，睡出一个大大的美梦。
帐号已注销:黑这部电影的人，属于一帮没什么文化的纯潘
帐号已注销:英雄在我心中太牛逼
又做了个梦:我喜欢英雄。不服也别来战
鸟道行者:多年前，国师拍了修长城的那个秦始皇。多年后，国师拍了秦始皇修的那个长城。看完后者，想必很多人来此悼念前者……
WinstonChang:都是谭盾的曲子Fareweall, Hero 英雄葬礼
Silk Road
194零度炊烟:风姿绰约，百转千回。垂下眼眸，泪便千行。
琴乐轩:玉娇龙没有死，后来成了宫二先生，但脾性没有变，在卧虎藏龙里纵身一跃，在一代宗师里奉了道…，李慕白？成了叶问…，对李慕白的迷离情愫…，到对叶问的片语书笺，芳心暗许，纠缠数百年，结局还是今人唏嘘不已…
进击的宿舍长:“你的手冰凉凉的，那些练刀练出来的硬茧，每一次我看见，都不敢触摸。秀莲，江湖里卧虎藏龙，人心里何尝不是？刀剑里藏凶，人情里何尝不是？我诚心诚意地把青冥剑交出来，却带给我们更多的麻烦。”
小小蜡笔:小龙 跟我回新疆
置啬夫:西北望长安，可怜无数山。长风几万里，吹度玉门关。
猫君不是小鲜肉:
听着这首销魂的曲子，在被窝里懒懒一动不想动。哪怕女朋友穿着近乎全裸的透明情趣内衣，对她投去的也只是木讷的眼神，女朋友呆萌的对我说，你穿着睡衣我冷。然后我没办法也把衣服脱完了。她在我身上摸来摸去，还说，我就摸摸，我不要……摸着摸着我就有感觉就那啥了…和当年我哄她上床简直一模一样！

Trinity_no:特别像我爱一个人的心情……
M英雄魔魔大:纵身一跳放弃了生命，得到了生命[钻石]
siili:[强][强]马友友很棒  谭盾慧眼识珠
siili:麻烦先了解一下这首曲子的创作背景，马友友差点被替走。Warriors 风
118林师兄:张艺谋拍英雄时找谭盾配乐。在秦国数万人一起放箭的大戏中，张导请谭大师：能不能配出风的气势来？结果谭大师配的是“风！风！风！”。张导与谭盾商榷，大师，能不能更有气势一些？于是最终电影中出现的是”风！风！大风！”
明天起好好学习:正确的是张艺谋觉得当时应该说点什么，能提高士气的话，有人想到是胜利，张艺谋觉得不能这么直接，后来想到了风，而且用陕西方言说。
季衣CX:谭盾真是天才，湖南有谭盾，对中国文化，历史遗迹真的是幸事
金}宗的音乐世界:秦王道：十年来从未有人上殿近寡人百步，可知为何？无名答曰：刺客猖獗！秦王道：不错！刺客一日不除我难解甲胄，如今你替寡人除此大害，要何封赏？无名曰：为秦杀贼不求封赏！秦王道：大秦治下，必有封赏！顿时手拿长空敬献剌客兵器感叹曰：长空银枪！？曾伤我大秦多少壮士，宣我法令.....[强]
深海___:岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。 　　
岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作。 　
岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行。 
祝伶优:B站看的历代疆域图过来的，配乐很燃啊
carol093:人才！[大哭]At Emperor's Palace 闯秦宫
220Rex-Liu:考研狗去图书馆，爬图书馆的台阶，听着歌真应景啊[大笑][大笑]
腐竹不腐:要去刺杀馆长吗？
养猪人的逆袭:风，风，大风。听得人热血澎湃，有一种刺王的冲动。匹夫一怒，十步一人。近在咫尺，人尽敌国。治理天下，欣欣向荣是文人的荣耀。十步刺王，不顾性命是刺客们的骄傲。譬如荆轲，譬如专诸，譬如傅介子。
别问我我不知道什么是原力:和抱歉告诉你，15年前，73届奥斯卡颁奖典礼上，最佳原创配乐奖方面，汉斯季默就是惨败给谭盾的。
愚公愚山:三千里地无知己，百万军中挂印来
海响云藏:这一段感觉像是打副本，一路杀到boss点，飞雪拉小怪，残剑solo秦王
优优的鱼:那可不见得，没那么夸张
Amoes:岂曰无衣，与子同袍。顶起！
卢子涵:大风，大风，大风！！！！
汉家风骨:今夜怕是又要失眠了！哎，自从用了网易云音乐妈妈又开始担心我的睡眠了[大哭]
skyzoo:学习的第一层境界，是心中有书，手中有书；这第二层境界，心中有书，手中无书，能学习于教室百步之外；而这最高境界，便是手中无书，心中也无书，那便是不学。。。
Gobulletin:其实还是气势不够The Eternal Vow
124距离ing:《卧虎藏龙》的配乐有着舒缓而优美的旋律，惆怅而悲伤的人生。这音乐气息中透出的伤感就如同是对背负着太多压力的中国人的人生发出的一声叹息。 
美人似花隔云端:我第一次见到沐心的时候，是惊蛰那天。万花谷的惊蛰总是会下雨。她一袭白衣出现在我面前，一时间我竟将她看成悄然而至的白鹤。后来才知道，她其实是初春的小雪，不适时宜的朦胧而美好。万花谷，从来不下雪
洛灵与nausica:江湖中，亦有彼岸，因太近，可笑对生死，又太远，所以注定血雨腥风。Night Fight
168Clark920:鼓童 成立于1981年，是日本最负盛名的打击乐团。住在日本佐渡岛的“鼓村”，他们抽自己种的烟，吃自己种的菜。每天早上起来要锻炼和祭拜，然后开始训练。谭盾到那里跟他们吃在一起、喝在一起、睡在一起。鼓童根本不看谱子，谭盾把谱子念了一遍，他们第二天竟然全部背了出来！70分钟的鼓乐一天就录完。
Beeeeeeeeeeeeeed:以后剁饺子馅就靠这首了
Doubi_sama:玉娇龙：我踩，我跃，我飞俞秀莲：我跳，我蹬，我追玉娇龙：运气，你追不上俞秀莲：包抄，吃我石子给我下来你一拳我一脚，大战小虎→暗器 俞秀莲接镖 玉娇龙翻个身，蹬墙越过逃走
张庭半:卧虎藏龙里最惊艳的一段。
perfectrevan:夜斗，精彩的段落
Allen_Hai:鼓声太经典
毛胖大人:呔，吃我瓦片！Swift Sword 十步一剑
退场音乐
68violinist小鱼:快走快走，后面还有人等着上来呢，对就是说你呢，磨叽什么，赶紧的。
Panda_S2_VI:竟然是专门为奥运会退场制作的麽 好高端
复调博物馆:谭盾太厉害了…中国的一代大师
DF4D-3110:退场音乐相比于颁奖音乐更加欢快，节奏感强。映衬出得奖运动员愉悦的心情。也让看完一场比赛的观众得以放松。营造意境，使人愉悦，这就是音乐的美妙之处。孤独的等待
50YumiSu:“太子从来都不给我写信。”“那你们怎么联系？”“做梦啊。我每天晚上都能梦到他，梦里他跟我说了好多好多话。”
爱辛辛的梦:当时在电影院里看《夜宴》的时候，被电影的音乐感动得哭了，而且这样的电影一定是适合在影院里观看，空旷辽阔！！
salomenojohn:天啊撸听到这个好想哭。还有迅哥唱的越人歌。
slj城:电影开头的那一片绿，结束的那一片绿Snow 飞雪
34涌金门:当年我们骂张艺谋，因为他开了一扇门，门开了，外面的东西就进来了。张艺谋之前，中国的艺术界很纯真，像是赵国的武士，知道理想，知道血性，却缺乏胸襟。十步一杀的失败，是艺术的大幸……
妮娜_杜波夫:没想到，天下最了解寡人的，居然是寡人苦苦追拿的刺客！
小朋友真好吃:英雄和夜宴是中国被低估的电影
mike9033:这段乐出现在电影偏结束的时候，李连杰刺秦失败，赵国高手情迷意乱。有一种纷乱结束飞雪洗刷大地，以迎接秦朝太平盛世的滋味。
李清Q:战国全面战争To The South
42流年四水:潇洒人间一剑仙,青冥剑胜龙泉,任凭李俞江南鹤,都要低头求我怜,沙漠飞来一条龙,神来无影去无踪,今朝踏破峨嵋顶,明日拔去武当峰! :玉娇龙
augusata:什么鸡鸭鹤，我从来不吃两只脚的东西，你们的名字也太嗦，谁记得住Through the Bamboo Forest
18Spirit Fight 惺惺相惜
标志音乐
24天天的小伙伴:这是曾侯乙编钟实物的原声Take Me Home 带我回家
31尘埃乐团:好好的一部电影，很多人看不懂就给予差评！超前的东西在中国都混不走，不是你不行，只是别人看不懂，或者听不懂“一天清早，彼得打开大门…...”
29LancerLian:你们能想象我在一个古典歌单里面听到了这么一个开头的感受吗[大哭]
iKANOO:小鸟：长笛     鸭子：双簧管     猫：单簧管   爷爷：巴松管   狼：圆号    彼得：大提琴，中提琴，小提琴    猎人：木管乐器   枪声：定音鼓“这时候，彼得的爷爷来了”
19狗粮好好吃哦:这……公共课里面的？……[呆]Longing 欲
27The Eternal Vow (From Crouching Tiger, Hidden Dragon)
41箬尘封:凄婉、缠绵、情切切……[心碎][心碎][心碎]生死竹林
33藤泽守:2分20秒，黑黑！曹操黑，黑黑！曹操黑！ 黑黑！曹操黑黑！ 黑黑！曹操黑黑！！
路边夜火:如果有舞蹈肯定好看A Wedding Interupted
24欲
42最初之一:看看这两年的电影  真是觉得以前那些电影其实挺好的
天地残缺:其实我觉得挺好看的啊Sorrow
14Above Water 在水一方
29攻城小狮MZ:打斗进行到一半，残剑转身抛下剑，去拂去溅到飞雪脸上的水滴。
_veggie_:有多少人和我一样是因为music without boundaries来的，初三readingSorrow In Desert 悲情沙漠
28苏穗:交交响乐单薄。但国风音乐有自己特色。听起来很有代入感。没看过英雄，也会让心思飞跃到茫茫大漠中去。龙门客栈，就是国人心中可栖息的港湾，像艾泽拉斯旅馆一样，这里没有朗姆酒，只有烧刀子。“今天我们要给小朋友们讲一个故事”
58小只小只小只小蜘蛛:呱呱不应该是青蛙吗？鸭子是嘎嘎戏中戏
17Navidad:前段平淡中隐藏着致命杀机  后段哀怨中透着无奈 无尽的落寞Yearning of the Sword
27明月照大江:我愿游荡在你的身边，做七天的野鬼，跟随你。就算掉进最黑暗的地方，我的爱也不会让我成为永远的孤魂“有一只小鸟坐在大树上，它是彼得的好朋友 ”
13Desert Capriccio
29The Encounter
15-HAYAMA-:还我梳砸！还我梳砸！In the Old Temple
9The Banquet, film score : Only for Love
17未闻草名:有的人听歌，是顺着感情，有的人听歌，是顺着耳朵，而有的人听歌，只是顺着自己的嘴巴。面具后的思念
119爱的往事
12剑舞飞翔
7To the South - Instrumental
14王小达:潇洒人间一剑仙,青冥剑胜龙泉,任凭李俞江南鹤,都要低头求我怜,沙漠飞来一条龙,神来无影去无踪,今朝踏破峨嵋顶,明日拔去武当峰！For The World
40未语燕然:家国天下
安于小城:侠之大者，为国为民。侠者应心怀天下。有的人可能认为是部烂片，但我认为这部电影可以说是中国武侠的经典之作。A Wedding Interrupted - Instrumental
7黑盔甲骑士
4不想上班
1712李伯伯要去当红军:男人看完都会扪心自问，YOYO来诱惑自己是否hold得住，实际情况是马总的诱惑你也hold不住
helloysworld:只有我觉得闫妮好漂亮吗[大哭]
DrMin88:1.克拉拉听的是：我在人民广场吃炸鸡2.泰国插曲：泰国情哥3.肖瀚下车：醉乡民谣中的《hang me》4.片尾主题曲：不想上班
xhhjh:我刚把这首歌分享到了公司大群了，有事记得烧纸
GwynethPaltrow:由于不去上班，所以没有王太利是吧
腻:2017年1月20日15:15昆明万达影城正义坊店5号厅电影《情圣》坐在3排4座的一个女生，短发，背一个棕黄色的挎包，偏瘦，个子不高，我是3排6座。她笑起来很开朗的样子，电影结束一起下去的，但是没勇气搭讪。如果能找到她，希望再一起看部电影。看到她有网易云音乐，这或许是最后的希望了。她看得到吗？ 
有点甜----:看完情圣来听歌的举手
物怪怪怪怪:看评论总结：男的都夸YOYO是女神，女的都说马总漂亮，哈哈哈
子衿乱春风:昨晚看完情圣，我看到结尾听到这首歌，我的各种心潮澎湃啊[禁止]，然后打电话给我老爸我要辞职不想上班了，被我爹一顿训的啊教育到凌晨，今天还是来上班了。。。[汗]满腔热血被拍死在岸边上
卷d菜菜:整个影院的人都因为肖瀚为了YOYO 而哈哈大笑的时候，我想到的是这男人真恶心，一面联合兄弟哄着自己老婆，一面撩妹。。现实中YOYO 很多，沈红不会在原地一直等你
稀罕小公举:电影好看歌好听～全程无尿点～看开头以为遇见烂片了，不过王迅自带笑点赵英俊也让我惊喜了一下，越到后面越好看，电影想表达的也在后面开始慢慢呈现，没什么大道理没什么解决的灵丹妙药，这就是现实而已，不过还是告诉大家珍惜当下。（优优真的越看越漂亮哈哈
LIBERAP下和L:五十个赞，去表白我的班主任。她是今年刚毕业的大学生，个子高挑，身材也不错。第一眼看见就心动了！[大哭]
To-say-i-love-you:我是女生，都觉得优优真的是太漂亮了，眼睛挪不开啊
小二哥已被别人注册:看完电影第三天女票跟我分手了，尼玛的。
包子吃馒头:[流泪][流泪]后悔带着女朋友看，这婚能订的话赞超过二十。泰国情哥
1121请想起我如绿草:其实这首歌的亮点在MV你们造吗
Rossoneri怪兽:情圣来的举手
元宝山上的牧童:每个人都有立场，抛开成见，要承认别人的歌还是不错的。
Patra:抓住了泰Z的精髓[大哭]
R_Lou:我看看有多少人是从《情圣》过来的?好搞笑的电影[大笑]
紫烟寒:同好[呲牙]先是晚上囚徒的bgm，第二天早上就听见王师傅和王阿姨合唱了…还有《飙高音》…
o趣的大L腿:ng来的 听听原唱
klbjk:听了情圣那个版本过来的有多少[憨笑]
不二球子:真的有！我找到了！飘向北方
1382-ZZD:能把逃债唱的那么空灵  我就服王力宏[大哭].. 
末进生:想让力宏唱rap的举手
唯一不是不停的改: S明志新］「洲通」的新歌「h向北方」，c音凡抛@王力宏 合作，扇思けU出不同火花，S明志指透^女徒四~草的烤，⒆约的歌寄o王，王一即允合作，S明志透露，王力宏第一次寄好音n恚不M意，猿忠模仿S明志的唱腔唱....
唯一不是不停的改:mc王力宏合作新歌，扇s只在拍ＭＶr^一次面。r，王力宏ψ煲恍r，因北京F霾，е子口罩，才能隔^v空猓其Nrg，扇私砸焉缃卉wj，]有太多交集，但王力宏的I音匪刭|，令他相佩服，自己拍「h向北方」 MV，t花了整整三天。
唯一不是不停的改:S明志f：「光到歌王要用我的唱腔重唱，@就比高潮我高d。」新］有王力宏助攻新歌「h向北方」，S明志指王力宏的音整首歌更加S富，且首歌是描人北漂到北京工作的故事。
YUXIN雨-:王力宏用音乐告诉你 你爸爸永远是你爸爸[星星]
咖啡缺的糖:那么辛酸的写实，把北方唱的那么残酷：不喜欢浑浊的空气；不习惯混乱的车流，但却把所有的寄望放在这里。是梦想的中心但遥不可及，是圆梦的胜地但残垣断壁，怀着一颗倔强不死的心却还在不甘的要求彻底的最后一击，最后销声匿迹剩一具空壳尸体。突然想起那句话：人若不死，终会出头。
wangpingair:表白233飙高音
894野心小鸡:特地搜了下。。歌好听，人品差
光明和磊落:因为我本身也有残疾，我小便歪向左边！哈哈哈哈哈哈
yhtuuuuuuuu:我就喜欢这种有事说事的艺人 不像其他艺人在粉丝面前装  私下渣成shi
晓风残月丨:辱骂林丹很蛋疼，嗓子平心而论是很好。
轩鼠:这首歌讽刺的是我是歌手吧。。。。哈哈哈。。。
Isaac_Diplor:微博观光团的别走太快，我脱肛了，走不快
等着雪Z突:香港阿琪，马国小茜。。。。哈哈，原来是在讽刺我是歌手。。。挺好玩的
十月初五de某:看到歌词觉得好奇，搜了一下 tuogang 是什么,,, 手！贱！了！  _(:з」∠)_
宇宙宇宙快呼我:微博过来的再+1，听了很好听，特地过来的[憨笑]
Zcq1011wake:笑笑西卡来的[开心]
开着纸飞机去打鸟:马来西亚华人，祖籍中国海南，是一位在音乐，电影方面有一定成就的鬼才，敢说敢讲，一直致力于对抗马来西亚部分歧视华人的政府官员
林秋逢:这下骂林丹可算是鼓掌了
万恶的绿茶:林丹骂的好，出轨的坏东西
来自青青草原的小魔仙:黄明志难道是先知吗，当年骂了林丹现在成真了[大哭]
氮泵:说他人品差的人，请问你们：你们看了两则新闻就评判别人人品差，意思是你们很完美吗？有多少人为了拍电影鼓励民族团结而吃官司的你们懂吗？骂政府你们敢吗？学广东话(粤语)
661sofun1895:抛开黄明志的人品不谈，他的作品还是不错的
Crow15:黄明志的确是个用心做音乐的人，有些人说他不好，是不是因为他骂了某部分的人，但我真心佩服他敢说话，敢做自己的音乐，反而一直强调爱国主义的，请问你们有没有做过抱怨之类的思想？假如有，凭什么去说别人？别人敢说，敢做，试问你敢吗？做过吗？
Jimmy丶:菁腋恋夭叫菁也
为毛必须要名字:谁让我去看MV的？你过来我保证不打死你
shuihh:当你初次来广东遇到麻烦时沟通困难怎么办？莫慌！下面是粤语学习时间：1.破该，催咩(朋友，住手) 2.丢雷楼谋(一场误会)3.钉尼各菲，猴嗨赛雷敢窝(这事就当没发生过）4.肉鹅啊锁嗨！(其实是自己人）5.达喔啊本(有话好说）6.鹅系雷搂逗 ( 做个朋友吧)， 来广东的朋友不要怕，这些粤语够你用一生！
莫子:这才tmd是效率，中午才说没收录，下午就找到了，@网易云音乐 大赞啊…诚意分享给大家
弹跳糖:掘完鸡骨掘金桔掘完金桔掘鸡骨
我真的不服:听不懂，就听懂丢你老母
二公上的骨科^:好有当年农夫的感觉！ 惊讶！ 曲风 农夫 长相 葛明辉 人品 不知
那一抹绿色:他的确系淫才 
YuukiFok:全部都是C音粗口： 七（柒）（） 、九（鸠）（）、 S唔S（ ~唔~）、 懒 （樱（ ）、 条用 （拍憷夏福  、丢你老母 （拍憷夏福 、教教 （教）、老妹 （老味）、 鞋 （~ ）、丢（牛（）、 say hi （死~）我只能lF@麽多了[大哭]好想你 2.0
58Oh My God
113台北之旅
280JTAllen:我是没故事的人  所以才会特别喜欢听别人的故事
Crow15:黄明志的确是个用心做音乐的人，有些人说他不好，是不是因为他骂了某部分的人，但我真心佩服他敢说话，敢做自己的音乐，反而一直强调爱国主义的，请问你们有没有做过抱怨之类的思想？假如有，凭什么去说别人？别人敢说，敢做，试问你敢吗？做过吗？
再拾伍:从微博听飙高音的，这货虽然喜欢骂人，但是音乐天赋，好
猫耳-兽:这么好的女朋友呀
Maestro筱靖:恭喜NameWee凭着《亚洲通杀2015》这张专辑入围27届金马奖最佳国语男歌手！！！大马的骄傲啊啊啊啊啊！这首讲他在台湾的经历吧 伤感
再也不让你亲我:大三了，听了首歌好有感觉，也许每个人都会有一段奋斗时期，都会有一个人默默的陪着你，只是等你真的出人头地时，那个她大多已不在
hawking12138:台北之旅，想念在台湾的日子学广东话
149一入电音深似海-:抨击现实的英雄，现实社会的人渣
Hashimoto_Sam:大陆有墙，不好红
阿信F:这歌出来很久了，黄明志在香港，台湾和大马已经很红了，只是在中国大陆还不太出名你不要我
144蓝抑郁剂Lily:呵呵，冒着被举报的风险向曲库君投递了MV，若是通过了请给我支持的动力，来看我的歌单【唯美女同MV音乐她吻了那女孩】，百合福利很多哦[吐舌]
蓝抑郁剂Lily:看了MV跑过来的，内容太高能，网易怕是不敢上。。
苏克贝塔:女生很漂亮。
日月日月日月-:在b站看了mv来滴，爱百合，哈哈~泰伤情歌
120TWJack:TrongPai (直走)
Hatyai (泰地名：合艾)
Tinai(哪e?)
Liao Kua(右D)
Liao Sai (左D)
Bluechai (男孩)
Sabai (舒服)
Rajapruek(金花)
Chaepmakmak!(好痛)
Chaep晶晶(真痛)
摘自百度
草爆爆:多可爱的黄志明啊，来抱抱你
开着纸飞机去打鸟:他不是一位反A人士，反而是一位榱烁淖A人在R砦一直受到歧打旱默F钜恢弊龀鲶@人之e的A人我还是我
124Ace1大头:这哥们儿是我们学校（台湾铭传大学）的海外青年班的学长。。不得不说这歌写得不错 
邦邦邦Jack:有才的人早晚会火，坐等！！！
sofun1895:我不怕暴雨狂风将我淹没 毅然往前走吉隆坡下雪
57病人
46心爱的人
82美人罪
15AV女郎
76花花思纯:王阿姨观光团
Charlie_Puth_:喜欢王阿姨的快戳我[色]
小浣熊学长:对于每个现代社会的食色男女来说，AV女郎是熟悉的陌生人一样的存在吧。Suukee Suukee (海南饶舌)
161偶尔谈谈过往:身为一个海南人不得不说你唱的很多我都觉得不一样[大哭]
PANDABROT:suukee海南话邻居的意思，家边
OscarChungYu:马来西亚华人基本懂: 马来语,华语,英语,广东话,闽南话,有些还懂潮州话,客家话,海南话,差不多就这些了咱是好兄弟
40净含量98毫升:告诉我喜欢听闽南歌的90后不止我一个好吗四大皆空
57社会大学
87RX@吹雪:说来可悲 他经常使用反讽 结果却被很多人误会 导致黑子那么多
Yzyss丶陋:作为一名Rapper，需要自己攒钱买设备。录音、学习混音、一首歌中最难的伴奏也要自己编，很难找到支持你的人，费尽心血出的歌却没有人听，甚至你很难靠说唱赚到生活费，但是依然有那多Rapper义无反顾的走了下去。希望可以分享给自己的朋友，让他们跟着节奏晃，再去尝试理解歌曲背后内容。安娣
57我家有只小美妞-:不说别的,黄明志精通中文,马来文,粤语,泰语,英语,开口就能创作,才华毋庸置疑.骂林丹怎么了,别人马国的英雄被出轨丹打的一辈子老二,别人骂两句也没啥问题吧负二代
16Wake Up
8全民偶像
97P啃泥:S明志是一很好的歌手低低头
50AZhang1997:不说人品，黄明志很有才华的不骂粗话
48Rasa Sayang 2.0
24麻坡的情歌
27咖喱咧
54老母
30我X你因为我爱你
50baburuzu:这首歌描写了哔哔哔，歌手演绎的方式非常哔哔，词曲哔哔哔哔，编曲哔哔哔，真是一首好哔，不是，好歌。
雷桑:史上最和谐的粗口情歌。。我来了Uncle Lim
55--pinkman:让我有一种在听早期周杰伦的感觉
RX@吹雪:科普一下：uncle lim指的是云顶的创始人林梧桐，其中云顶赌场在马来西亚很出名。马来西亚人说“去找uncle lim”就是指去赌场
SYSU_黄浩庭Andy:对普通人来说，他是一个三观不够正的周杰伦鸡拜年
13Little India
13We Are Gangster
30麻坡的华语
23白头偕老
31拍拍手
8Suukee Suukee (海南语)
37正宗中国人
9街头霸王
5好兄弟
15Banglasia
20KL的查某对不起
7Kick 来料
去年新年
26印度神游
6泰伤情哥
7放半粒
10没有任何的预兆
675duran19:没有浴照，嘿，没有任何的浴照你真有办法
689嗨君-:滚动歌词是我求的，造福大家[呲牙][呲牙]
南O_o:他懂这个世界的规矩 还是活的那么潇洒又自在
晚风秋水蓝:我倒要看看，你这葫芦里装的什么逼？
kilitora:面对敌人隐藏自己的虚弱。（辅助你干嘛啊，干嘛不给蛮子虚弱啊！这蛮子都3刀秒我了！）
linzhaw:一个人买张机票跑到成都散心，东郊偶然遇到大飞的现场，真的挺感动的。新年的第三天，我单身了。
无眠日:自从上了中国好歌曲 就喜欢他了
西瓜刀的夏天-:遇到好歌我假装不太喜欢的样子[撇嘴][撇嘴]
原创君:【新歌推荐】大飞全新单曲《你真有办法》上线云音乐。作为新专辑《谁都不伟大》的先行单曲，《你真有办法》延续大飞轻松随性的音乐风格。北京爷们儿，就是这么任性！
champernova:遇到⑹帜阋迅速掏出。~涸缤上J。
节奏布鲁斯:好带感的节奏，英式摇滚的感觉比谁都明白
153Dr_民谣治疗法:大飞唱这样的歌让人感觉平时嘻嘻哈哈的大男孩的心事也是这样的复杂也是这么的微妙
木海海:o(RvQ)o居然是沙发~大飞就是让你可以轻松愉快的听歌，笑着笑着学到东西了，笑着笑着有点想哭了[大哭][大哭][大哭]
乔亮不是老司机:听歌就要评论 不要问俺为什么[憨笑]我要当学霸
353honeyzhang:从“让那些学渣 羞愧的恨不得立马把头都埋进地里”这句歌词，我觉得你们不太了解学渣[大笑]
用追马的时间去种草:学霸在此 点赞保及格[大哭]
赴你处:典型的无德学霸
水的们上:我要当学霸 俯视一群学渣 把考场当战场给校长大绝杀。
逍遥滔滔:正埋着头刷题准备期末考试呢，耳机响起  我要当学霸[大哭][大哭]  我此时的心情是崩溃的
不是网易用户:我要把学渣都结扎[大哭][大哭]
金大便Xx:潘吭趺戳耍撸管怎么了。[流泪][流泪]
俊方:[禁止][禁止]真是给图书馆一群不念出声就背不了书星人跪了
程宾:我要当学渣，俯视一群学霸！哼！尔等学霸给老子跪下。
-wellspring:哦哦哦哦哦哦去过现场超赞
爱蜜莉亚碳酸钙:那个学霸敢学校里唱，分分钟钟被打死[大哭]
丶成锅锅:我敢说，学习渣听到这首歌后并不会感到羞愧，而会拿起凳子跟你干。夏天
311敲鸡酸:中国好歌曲就是一场音乐节吧…唉
帐号已注销:好歌曲就是一场TV版的音乐节[幽灵][幽灵][幽灵]
查二斯:大飞是U吗，不错噢
饿梦:哈哈 从好歌曲发现一个逗逼
G326:摩天楼呢大飞？寂寞的时候别唱情歌
167唐罗锅:在我的死缠烂打下，终于让曲库君上传了这首歌[色]
蓝马鹿:听妈妈讲那过去的事
Ajesus:好歌曲那个版本 给我更好的感觉！
FHXISDOG:喜欢这种大叔风格，手打花美男，脚踢小鲜肉。叔叔我历经沧桑，看遍繁华，不屑于获得万千少女的欢呼，只求她低头挽发于耳后的温柔。
唐罗锅:网易真是慢，我一个月前就要求曲库君上传这首！今天才得到，不过还好啦，毕竟是为数不多的倾听用户心声的软件
嘿海野:终于等到这首歌 大飞的歌里最爱你快乐所以我快乐
205热评少年:大飞：你快乐所以我快乐
阿信：你不是真正的快乐
装下不行吗:我就是喜欢大飞上电视那种性欲过剩的样子
PSY小强:这种歌曲，已经贴上王菲标签的，要贴上自己的标签不容易，并非每个人都是方大同。
菠菜2375:最爱巴奈版本的你快乐所以我快乐～[憨笑]
喵喵小葡萄:前奏一结束想唱 爱像一阵风把我给崩了
136上哪儿去
123什么东西
33真替你着急
92帐号已注销:我也替你们捉急啊！ 曰...曰
segelable:评论那两个人闷声作大死～不要听着风就是雨！
Fxxk我的Life:我也真替你们着急啊，真的
弄个小新闻:我也替你们拙计啊，真的
九月_只身打马过草原:会表态的。明白这意思吧？你们啊，不要想喜欢弄个
乔胖胖殿下:看歌名知评论系列
honalulu-tian:听大飞的歌儿就想和他一起喝啤酒唠嗑儿
UMBRELLA513:你们毕竟too young谁都不伟大
55晚安包里:谁都不伟大，其实他们没有你想象中的特别，你也没有自认的那样卑微。燥不起来
硬碰硬
35哥白尼爱吃肯德基:初听这是一首正能量的歌曲，其实它是一首搞基的歌曲，不信仔细看歌词。鸟儿的幻想
27这事都怪你
24伙夫D
28Barbi
38毫无PS痕迹
31金大便Xx:自己约的炮，哭着也得打完。怎么弄
16吃 再吐出来
18不再见
14967上山下海哎呦喂:作曲 : 李荣浩。
老_城门:买了包精美的薯片，我妈训斥，这是膨化食品，不许吃。薯片哭着对我说：原谅膨化的我盛装出席只为错过你...
kahei的海:李荣浩出品，必属精品。
yzhf:原谅捧花的我盛装出席只为错过你，   目送洁白纱裙路过我对他说我愿意。。。写出了多少真实的场景…………
冬日凉悠悠:虽然不喜欢陈学冬，但是这首真的很棒
山阴路八楼的万青:李荣浩一脸高冷的人写出这么温柔的旋律也真是没想到 希望你踢馆成功呀 千万不要一轮游！晚安
古德奈特先生:结婚时也给我张请柬吧。开心的，难过的，生气的，温柔的，你所有的样子我都见过，就想最后见见你不属于我的样子。
莪是Z小姐:曾经说好要天荒地老，如今你已娶我已嫁，就让我们就此错过吧。。。
L-哥哥:原谅捧花的我盛装出席只为错过你。
鸭翅爱上胃:我想大言不惭卑微奢求来世再爱你，希望每晚星亮入梦时有人来代替我 吻你。[钟情]
江南Sakura:上个星期的今天体检检查到了胃癌早期，再听这首歌的时候瞬间想到剧中的胃癌，直接泪目，祝我安好[拜]
萌豚梦里看太阳:七年后，你结婚了。听说那天新娘很美，眉眼温柔。听说那天你爸妈很高兴，让你拉着新娘的手挨桌敬酒，你从前是一杯倒，如今却怎么喝也醉不了。兄弟们凑到一起，开你和新娘的玩笑，新娘娇羞的笑，你却忽然神情恍惚，因为你不合时宜的想起，以前你拉着的另一只手，还说要天荒地老。
7654321L:……为了写篇小说，问一下，喜欢这首歌的汉子（汉子汉子汉子 重要的事说三遍）麻烦点个赞，谢谢啦
仙女c:在微博上看到黄宗泽说要盛装出席胡杏儿婚礼的消息时脑海里只浮现出这一句:原谅捧花的我盛装出席只为错过你[心碎]
顾千寻AnyFind:作曲真的好  我知道用网易的旁友逼格都比较高  但我真的很觉得陈学冬唱的不错真心英雄
1500夜夜叶曳:这首歌的滚动歌词是我做的，好有成就感[可爱]
网易云音乐:杨坤大哥的声音辨识度也太高了。。。。。。
夏逝秋生:总觉得…按了…快进键
安-安-安好:我男神张杰小哥哥。当然其它五位也是顶棒的超级赞[憨笑]。
nyfw:第二句 “灿烂星空谁是真的英雄 平凡的人们给我最多感动”  陈学冬这句唱的很有感觉啊
爱薄荷的仍仍:杨坤，张杰，佟大为都比较容易识别[呲牙]
孤独的鬼啊_:来听陈学冬的[强]
逆光奔跑:暖冬赞起来～
怀抱冥顽的热忱:一下认出冬冬声音[幽灵]
神了个经了:冬冬唱得真的不错
JoyKing_11074:心疼我小综灵魂歌手
Sunny凯凯Karry1997:喜欢小综很多年了[呲牙]虽然我也只有17岁[憨笑]虽然小综唱歌没有那么好听，虽然小综没有获得过什么奖项[皱眉]但我依然喜欢他[憨笑]虽是大叔的年纪在我心里还是哥哥一样的大男孩[女孩]
楚昕就是我:张杰，你往哪里跑！一听就听到你声音了！
SScouple:我只是看见这么多刷陈学冬的忍不住刷刷我家张杰
蓬莱玻璃心:冲着张杰听的岁月缝花
3045whu小黑哥:时间煮雨，岁月缝花，小四这又是煮又是缝的，妥妥的家庭主妇的节奏啊
lishijie同学:小四的词写的很有感，平淡但充满着能量。小四成名后，没少经历过诋毁谩骂，但他一步一个脚印，通过自己的悉心经营，年纪不大但取得了今天的成就，的确值得敬佩。那些拿着别人先天条件耍嘴皮子乃至恶毒攻击的人，其实最low了。有这空闲还不如努力提升自己，多做点有意义的事吧。
CSMIC:应该林宥嘉来唱吧…
梦易醒人易离:好听 不好听  都取决于你的故事。[爱心]
暖橙ccc:岁景空魅浅景＃月照云台不复来。缝线针脚万锦绣，花荫留人一灯海。
正版总攻大魔王:陈学冬学的是美声  想起来昨天微博看到那个魔性的民歌唱法 真的感谢上音 感谢老师
嵇司:陈学冬是美声专业，有扎实的唱功和沉稳细腻有磁性的音色，2015年小时代完结，这首《岁月缝花》也在结尾徐徐响起，情感把握得很好，平缓中暗涌深情，凝聚了冬冬和所有陪伴小时代的人对整个小时代、整个青春的离别的不舍。不知道是否有意，可以从中听出歌手的轻轻哽咽。多听几遍，总会爱上这首歌。
_______100:每个人觉得好不好听应该有自己的见解，不应该一个人说不好听就有一堆跟风的，根本没有自己的思考。[生气]
失忆的大象君:平淡却感动[流泪]
虞玉:搞不懂说让林宥嘉来唱的人怎么想的，陈学冬唱的不好？觉得不好可以不听。不得不说陈学冬唱歌是很有特色的，平淡却感动，灌注真情，很能打动人，如果心很浮躁没有认真听是感受不到的，怪不了别人，林宥嘉来唱恐怕风格都会变，而且陈学冬代表周崇光，林宥嘉唱能唱出他们的故事吗？
Kirari希良梨:“再等一分钟，再陪我一程。”
好像浮现了崇光寂寞、深邃如潭水的双眼，寂寞单薄的身影映衬着窗外绚烂的烟火。
周崇光，陈学冬，请你在爱里活下去。
萌喵喵小朋友:既然他唱了  就不要想别人唱是否更适合。。这些问题早有人替你们想过了
须臾间的不朽:我不是学音乐的，不懂那么多人说的唱功，至少唱的难以入耳的歌我还是听过的，这首歌我没听不出什么唱功好坏，我听到的是他在慢慢的倾吐着，一字一句
Jinola:「她把少女所有的青春岁月都给了他。像是在自己生命的锦缎上，裁剪下最美好的一段岁月，然后亲手缝进他生命里。她少女的无数个第一次。都和他的生命轨迹重叠到一起。-------《小时代》」
昨日-_-青空:小时候，以为每一辆公交都能坐到家，以为外国就是一个国家；小时候，以为属相可以一年换一个；以为吞下泡泡糖会死掉；小时候，以为十八岁就可以跟心爱的人在一起。长大后泪流满面，才知道现实并非如此，随手拍人生，单纯的心看复杂的情怎么能当真...我们都一样
1492Keithyf:方文山的词也救不了如此差的曲
小兰胡:冬冬唱歌真的很好听，感谢《小时代官方游戏》给了冬冬唱新歌的机会，[爱心]暖冬会陪他一直走！

幸福的小猪猪啊:我们都一样！！！还是四爷的小时代游戏的主题曲！！！觉得是秀恩爱的赞我！！！

高冷的骚年:《不再见》《岁月缝花》《我们都一样》。。到下一首，再下一首，你一直在舞台上微笑地望着某个方向深情地唱，那个方向一定会有我们[爱心]
是樱子啊:很高兴一路陪着你 我们都一样 等你发光 我的小小星辰[爱心]
雪宝宝不吃的鸡汁团子:老公唱歌巨好听！！！！！！！！！！
好看又无聊:听说只有陈学冬的女票才可以赞我的[奸笑]
Cheney陈我星辰:提前放可还行 真好听
有梦想的申先生:明明可以靠脸吃饭的，偏要做歌手。暖冬，么么哒[亲亲]
TIAMO5201314:陈学冬那解密是真的有意思
Yoime_zz:曲子哪里差了 ？！ 说曲子差还有那么多人点赞 都是什么心理 不喜欢听切掉就是了 至于在这找存在感？
Gakki势力:声音并不难听…哪有那么夸张
芥:文山，你开心就好。人间沙
6758云村著名老司机:怎么说，我羡慕郭敬明对陈学冬的这份情
陈寒岛:那些年我看过的小说大多都被拍成了影视剧。电影爵迹比电视剧幻城要好太多，只有郭敬明自己才能拍出自己的文学作品。|浦由记大神的配乐恰到好处，看的我热血沸腾。郭敬明是招黑体质，口碑方面比韩寒要差很多。他的电影没有坊间传闻的那么烂，爵迹于我来说很好看。
凉宫春日丿:你是冰雪的王爵 
你是末世的苍雪 
你是绝望的暗夜 
你是甜美的无邪

――郭敬明 《爵迹》
我是你们的狼狼:曾经的柯艾粉在这里，安东尼、笛安、落落、叶阐……当然还有老板小四。我的少年时代，感谢有最小说的陪伴。
seventh7heaven:没记错的话陈学冬是以男中音考入上海音乐学院的（好像是第一名 记错勿怪）， 声线算是适合表达这首歌情感和氛围的感觉
爱你不只在秋冬:这首歌是|浦由记大妈做的曲，不是谁都能hold住的~陈学冬的唱功的确不错啊！意外的觉得和谐！低沉的嗓音唱出了史诗般的厚重感！忧郁苍凉~档次比流行乐要高！
邪衣教教主夏无掬:爵迹很好看，从电影院出来，我觉得爵迹是一个世界。3d版的世界真心不错，就像是我真的置身于那个世界一样，太棒了。
薛之谦的前女友:音乐很不错，声音柔绵，犹如一股溪流，在山谷间穿梭，带着些许缠绵，意犹未尽的流淌进心里[爱心][爱心][爱心]
于萧言:看之前以为是烂片，但是开始一分钟不到我就不这么想了，这场景，和我当时看原著时候脑补的画面简直一摸一样，这是有多么好的想象力才能写出这么好的书，又是有多么好的才华，才可以把电影拍的这么好，郭敬明懂自己的小说，懂如何才能将爵迹的意境拍出来，郭敬明给了我们青春，又给了我们怀恋青春的机会
W九天:颠覆了我对郭敬明的看法，现在觉得他好有才，以前只听SB损他，这次麻烦损他的进电影院看看这部电影，国内没有一个电影的3D能超过这部，他真的用心了，演员化妆也是超棒，喜欢郭采洁，吴亦凡的演技[强]
ADCDeft:大多人为了黑郭敬明而黑，事实上爵迹真的很不错
--爱谁谁--:对对对，我也觉得没看过书的能看懂剧情都是大突破了。
JJJJJeny:昨天去看了，我只能说真的不要因为导演是郭敬明就一眼否定这部电影啊，昨天好大一片男生都说很好看，这不是只有迷妹才看到的电影～
sososowhat-:讲真，一个路人，并不粉或者讨厌电影里任何一个主演，看完觉得还好，没有传说中的那么烂，画面和剧情都还好，不明白哪来那么多人毫无理由看都不看就黑。毕竟看完才有资格骂啊不是吗？？？
鲸鱼从岛屿下面游过:不管电影有没有深度，但是有一点，郭敬明尊重他自己的小说，基本没有改动，在各种方面都尽力地去还原小说。这就比其他的小说改编电影好很多。碎碎恋
3936炸鸡芝士:我是看见薛之谦终于会用网易云来听歌才来看看的[大哭]不过听起来还真不错[大哭]
只含:你说：每年发1首新歌，10年后出1张专辑，20年后开1场演唱会…不知不觉中已经第3首了，我会一直陪着你听你唱下去，以后的每1首歌、7年后的专辑、17年后的演唱会我都在[亲亲]
JacksonDer熠宝宝:后面用美声唱！！！！！！！仿佛看到了冬冬还在上学时期的时候唱美声[流泪][流泪]这首歌质量top
嵇司:陈学冬 《碎碎恋》首次尝试了pop舞曲风，节奏轻快，歌词朗朗上口，仿若一封夏日的告白情书。歌曲讲述了男孩暗恋女孩，在追求的过程中历经各种失败，却仍然坚持。陈学冬用清亮细腻的嗓音诠释了恋爱前男孩般的忐忑纠结和恋爱后男人般的宠溺保护。来自微博
小球爱冬冬冬:枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，眉间一朵桃花，人艰不拆好吗
雨蔓猫猫懒:哇原来陈学冬唱歌这么好听~中间唱法转换那里好牛~好带感的一首歌点赞点赞[色][色][色]
JacksonDer熠宝宝:低音真的迷死人？？？？？后面转一下又是不一样的嗷嗷嗷really有磁性[流泪]
crystal沙拉拉:中间美声唱法再加突然转换超棒的！
认床的萝卜:薛之谦首页点进来的举个爪[憨笑]
谦逊之婷:薛之谦唯一听的一首歌
吃切糕的姑娘:看到网易音乐人薛之谦最近听歌一首，就点进来啦[鬼脸]
第四页约定:这是薛之谦唯一有记录听过的歌[憨笑]
来一碗热翔:跟着薛之谦来的
海绵爱布丁:谦谦听了？[大哭][大哭]
kkkdiamw:薛之谦最近一周唯一播放一年级
1073蛋花:超爱陈思成，有没有一样的朋友！
Birkhoff小黑:必须说主题曲有给《一年级》加分，副歌有感觉，励志的校园歌曲！
悦菇凉_L:逗比冬的声音真好听，小花老师的声音也蛮好听的[强]
Julycoco:通过这个节目超喜欢冬冬了，温柔细腻，24岁的男孩能做到这些不容易啊，他以后肯定会成为一个好爸爸
全员加速中:喜欢这个节目，比爸爸去哪儿更有教育意义。
狸檬冬:童声一出来我整个人都不好了，哭得不行了，好想养个小孩从头开始好好教。
爱生活就爱一年级:大爱陈思成！！！！
好感动！
陈老师和陈思成好像父子俩啊！[大笑]
西卡的美颜:大爱马皓轩，好可爱！[大笑][可爱]
丸子和小樱桃不分开:陈学冬和陈思成好像父子俩 真好
苏苏女神么么哒:暖冬永远爱你
风斐然:还是小学的一年级好看[可爱]
MH_yang:芒果台的综艺主题曲几乎都是叶圣涛[大笑]
JohnMas:第一眼看歌词，我去，叶圣陶，仔细一看，叶圣涛[大哭][大哭]
小时候可神了:这就是湖南卫视的节目要比其他台的好看的了原因，连主题曲都做的相当棒，爸爸去哪儿的主题曲也是很赞的，估计国内没有第二个电视台能有这种能力
梦炉____:当初看一年级最后到大结局的时候 哭得像个小孩一样万物无邪
Andantino In E Flat, K236
129斜风细雨间:傅聪，傅雷家书中傅老先生谆谆教导的儿子，如今已成为像老先生一样的参天大树了。
你的眼睛在笑呢:正在看《傅雷家书》，忽然就想听傅雷老先生的爱子的琴声，以为会搜不到傅聪的钢琴曲，没想到网易还是挺有情怀的。琴弹得好不光是技巧，还要了解这首曲子的创作背景，了解这个音乐家。从曲子遥想到傅老先生的淳淳教导，感觉隔着时空看到了他们。
易莲出尘:看到无数少女惆怅周董大婚，不知为何我突然回想到了少女时期特别希望回到18世纪成为贵妇包养男神 Mozart的我#虽然有了巴赫但我对莫扎特还是爱得深沉啊#
有梦人生不觉寒:傅聪指下的莫扎特，似短暂的午后，轻梦如絮。

这般倚柱盼影，隔花闻声，若得相思，亦如汀蒲浅浪，波摇新柳。

都说梦醒不尽欢，然尾章句情寄如醉花气又如何？

如此意写诗境，自是不孤。妙也！
小鸣大魔王:都是知道傅聪，可有谁知道傅雷的别一个儿子傅敏呢？为了傅聪傅敏放弃了自己学音乐，把机会让给了傅聪，自己只是当了一个中学老师。
我在再再再:听说莫扎特的音乐对于缓解神经紧张有用，我已经连续72个小时只睡了不到8个钟。
周二RT:就在昨晚开始看《傅雷家书》知道傅雷先生的爱子傅聪是位钢琴家，而今天听《古典计划》电台，瞄到其中一段音乐演奏正是来自傅聪。这又一次让我相信，冥冥之中，自有牵引。
渔顽:正在复习考点，有一篇正是傅雷家书，很棒Fantasia In C Minor, K475
70有梦人生不觉寒:傅聪指下的莫扎特，似短暂的午后，轻梦如絮。

这般倚柱盼影，隔花闻声，若得相思，亦如汀蒲浅浪，波摇新柳。

都说梦醒不尽欢，然尾章句情寄如醉花气又如何？

如此意写诗境，自是不孤。妙也！
北石之鱼:正好佐着《傅雷家书》…
AP-Penny:天才钢琴曲这首幻想曲，柔板-快板-小行板-更快的快板-柔板。主题由前后两个动机组成，转成优美的旋律后加以反复。转为快板，在快速音群后有华彩，转为降B大调小行板，然后更快的快板有暴风雨般的快速音群，再转回慢板，有力的结束！
有梦人生不觉寒:莫扎特《c小调幻想曲》，K475，作于1785年。此曲与《第十四号钢琴奏鸣曲》K457一起出版，呈献给特拉特耐隆夫人(Therese Von Trattnem)，是3首幻想曲最出名、最优秀的一首。
Alice-Lrw:边看傅雷家书边听傅聪弹奏，有故事的音乐Adagio
47AP-Penny:初听古典的小伙伴，老司机给你们带带路：巴赫抗躁动、海顿抗抑郁、莫扎特抗失眠、贝多芬抗萎靡、柴科夫斯基抗饥饿、马勒抗瞌睡、拉赫玛尼诺夫抗寂寞...最后还必须得指出一个最管用的:布鲁克纳，抗吃醋后的不良情绪反应。
风格豹:傅聪指下的莫扎特，似短暂的午后，轻梦如絮。

这般倚柱盼影，隔花闻声，若得相思，亦如汀蒲浅浪，波摇新柳。

都说梦醒不尽欢，然尾章句情寄如醉花气又如何？

如此意写诗境，自是不孤。妙也！夜曲，作品9，降E大调，第二号
96_Being_:到目前为止，已经听过六个人弹奏这首夜曲。其中有鲁宾斯坦、李云迪这样的演奏家，也有隔壁琴房的不知名同学。在今天这样一个特殊的日子里，我希望三年里，自己一定要把这首夜曲没有错音，感情充沛地完美演奏出来。
青葱岁月好斟酌丶:傅聪的版本，轻重缓急，层次分明。缓时宛如淙淙清流，急时又若旷野疾风。最主要的.....................脑子里一直挥之不去的傅雷家书.................[呆]
RobertDowney_JR:No.90降E大调.最有名的夜曲～顺便推荐一个纪录片《肖邦拯救人生》～Allegro Molto
29有梦人生不觉寒:傅聪指下的莫扎特，似短暂的午后，轻梦如絮。

这般倚柱盼影，隔花闻声，若得相思，亦如汀蒲浅浪，波摇新柳。

都说梦醒不尽欢，然尾章句情寄如醉花气又如何？

如此意写诗境，自是不孤。妙也！Rondo In A Minor, K511
26有梦人生不觉寒:傅聪指下的莫扎特，似短暂的午后，轻梦如絮。

这般倚柱盼影，隔花闻声，若得相思，亦如汀蒲浅浪，波摇新柳。

都说梦醒不尽欢，然尾章句情寄如醉花气又如何？

如此意写诗境，自是不孤。妙也！Allegro Assai
15有梦人生不觉寒:傅聪指下的莫扎特，似短暂的午后，轻梦如絮。

这般倚柱盼影，隔花闻声，若得相思，亦如汀蒲浅浪，波摇新柳。

都说梦醒不尽欢，然尾章句情寄如醉花气又如何？

如此意写诗境，自是不孤。妙也！夜曲，作品9，降B小调，第一号
86用户5341340307:我在练这首曲子，虽然很难，很多降调，密密麻麻的音符，但是正是因为难才好听啊，哪怕拿出一学期的时间我也一定要练出来！
黄喵警长:有人能听出和鲁宾斯坦的区别吗？感觉傅老比较阳刚，鲁氏更柔美
约旦河小玉:2016的独奏会，从1月推迟到6月，无奈两次取消，遗憾。祝愿先生身体安康，依然期待有一天可以欣赏到。Allegro, K533
19E小调夜曲，作品72，第一号
47东阳小麻哥:高中时班主任极力推荐的《傅雷家书》，我终于在2年前去香港出差的路上看完了。后来通过Apple TV上搜到的一些视频，对傅雷老先生，傅聪先生的了解渐渐从俩个名字变得有血有肉起来。最近又跟女儿一起重读《傅雷家书》，希望可以帮她改掉坏习惯，养成好习惯！
刘乘L21:练了吗？
江九流闲人:之前看到有个乐评说是，比起德国人的严谨，温文尔雅的中国人更能将肖邦的忧郁和诗意演绎出来。Adagio In B Minor, K540
Andante, K533
12升C小调夜曲(1830)
53甜晓橙:和乔治桑分手后，肖邦只活了两年。两年里，他只见过她一次。他们无意中在一个朋友家中彼此碰见，她握了握他的手，冰凉；他很快把手抽回，夺门而去......相信吧，日落后的某一天，我们的灵魂，终要与夜的音色一致。
李步步:傅聪先生曾说：
演绎肖邦我说不上权威，我不过是他一个忠实的追随者。

“肖邦的音乐最主要的就是故国之情，再深一些的，是一种无限的惋惜，一种无可奈何的悲哀，一种无穷尽的怀念！”

“这种无穷尽的怀念不光是对故土的怀念，那种感情深入在音乐里，到处都是一个“情”字啊！”

摘自橄榄古典音乐Rondo Allegretto, K494
10Gigue In G, K574
13Minuet In D, K355
11葬礼进行曲，C小调，作品72，第二号
59TxyRyan:今天给我爸守灵，三年肝癌终于解脱，如果有转世的话，愿他的生命里再无病痛。
抖腿锦标赛总冠军:这首歌，并不像葬礼用的，或者可以说，它在任何场合都能使用(只要你不说名字)，它很安静。
青墨柠檬:只有我想知道，哈利波特里面韦斯利两兄弟是怎么用这个调子唱霍格沃兹校歌的嘛？（不要打我）C小调夜曲(1837)
39Medusa_cc:再牛逼的肖邦也弹不出我的悲伤夜曲，作品37，G小调，第一号
16夜曲，作品62，E大调，第二号
棕发女郎
57Maoguoxixixi:巴赫抗躁动，海顿抗抑郁，莫扎特抗失眠，贝多芬抗萎靡，柴可夫斯基抗饥饿，马勒抗瞌睡，拉赫玛尼诺夫抗寂寞……布鲁克纳，抗吃醋之后的不良情绪反应，然而今夜，只适合分享一首德彪西。
Adora-ble:看到他就会想起他爸爸 那样的家庭 现在是很难找到了德尔斐的舞姬们
27夜曲，作品27，升C小调，第一号
11夜曲，作品55，F小调，第一号
8夜曲，作品55，降E大调，第二号
13“帕格尼尼的回忆”变奏曲，A大调
19刘晶红:爱者恒爱，过去分享过的。喜欢傅聪指下的张弛有度。激情中透着节制，深沉中又现灵巧活泼，收尾处欲言又止的含蓄。
叮当st:语言在音乐面前显得苍白夜曲，作品9，B大调，第三号
7夜曲，作品27，降D大调，第二号
17夜曲，作品15，F大调，第一号
6帆
15夜曲，作品15，升F大调，第二号
10波兰舞曲，幻想曲，降A大调，作品61
23cpa今年过:古典音乐很耐听呢，听的次数越多越好，越可以静下心来。我想听的人少，还是因为中国的素质教育缺少艺术这一项吧。上小学中学的时候，虽然有美术，音乐课，但老是老师总是不来，用自习来代替的。来了也不会讲些有内涵的东西夜曲，作品15，G小调，第三号
12摇篮曲，降D大调，作品57
13Piano Concerto No.1 In E Minor, Op.11(1)
29平原上的风
7月光下的阳台
5夜曲，作品32，B大调，第一号
4夜曲，作品32，，A大调，第二号
暮色中的声音和芳香
7雪上足印
82 Mazurkas: No.1 in G
16夜曲，作品37，G大调，第二号
5阿纳卡普里山丘
7夜曲，作品48，C小调，第一号
12船歌，升F大调，作品60
16幻想曲，F小调，作品49
8沉没的教堂
